============================================================
  Nhật ký luyện tập vớ của mẹ ruyan_ tôi bị chinh phục bởi dương vật khổng lồ 18cm của mẹ kế 38 tuổi
  Tác giả    : Ti 袜 Phù Tha Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48347.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Vợ người, #Cốt truyện, #Futa, #伪 Nương
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trộm tất trắng bị mẹ kế bắt quả tang

Nhật ký tập luyện quần tất và tất trắng của mẹ Ruyan 1: Cô bị mẹ kế bắt quả tang khi đang đi tất trắng. Hạ Nhiên đứng trước tấm gương soi toàn thân của mẹ, tim đập nhanh đến mức muốn nổ tung. 

Anh ta đang mặc bộ sưu tập riêng tư nhất của Lưu Nhu Yến: đôi tất dài bằng lụa trắng ngọc trai, 10D siêu mỏng có ánh ngọc trai, dây đeo bằng ren mỏng, kéo vào đùi rồi hơi chìm vào da thịt. 

Phần thân trên được phủ một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng của mẹ cô. Chiếc váy chỉ dài đến giữa đùi, vừa che đi một nửa chỗ phình ra bí mật ở háng cô. 

Người trong gương có đôi chân gầy như con gái và trắng như con gái. Đôi tất lụa trắng dịu dàng tỏa sáng dưới ánh đèn, những vết da thịt do dây treo tạo ra đỏ đến quyến rũ. 

Hạ Nhiên cắn môi, ngón tay run run kéo mép váy xuống lần nữa, nhưng cô không thể che được - bởi vì cánh tay nhỏ nhắn màu hồng cứng đến mức đau đớn, đẩy đũng quần ra khỏi một cái lều rõ ràng, thậm chí còn có một vết ướt nhỏ rỉ ra ngoài. 

Chỉ... chỉ năm phút thôi...

Anh thì thầm một lời bào chữa, chụm các ngón chân lại và xoa nhẹ đôi chân đi tất. Tiếng nylon xào xạc khiến chân anh lập tức yếu đi. 

Chiếc điện thoại được dựng trên bàn trang điểm, quay video trước gương. 

Đây là video thứ mười bảy về trang phục phụ nữ mà anh bí mật quay. Lần nào anh cũng chỉ dám đi tất của mẹ và không bao giờ dám động vào bất cứ thứ gì khác. 

Hôm nay anh đặc biệt dũng cảm. Anh thắt dây quần gọn gàng, làm theo hướng dẫn trực tuyến và trang điểm nhẹ, trong đó có son bóng màu hoa anh đào của mẹ anh. 

Nếu…nếu mẹ tôi biết tôi như thế này, liệu mẹ có ghét tôi không…

Anh thấp giọng lẩm bẩm, nhưng không nhịn được đưa ngón tay vào dưới váy cô, nhẹ nhàng chạm vào cánh tay nhỏ nhắn rắn chắc và nóng bỏng xuyên qua chiếc tất lụa trắng. 

Ừm……! 

Niềm vui như điện ngay lập tức chạy dọc sống lưng cô. Chân Hạ Nhiên mềm nhũn, gần như khuỵu xuống. 

Ngay lúc anh nhắm mắt run rẩy, một giọng nói dịu dàng và tươi cười vang lên từ phía sau:

Tất nhiên, tất sọc của mẹ...có thoải mái không? 

Thân hình Hạ Nhiên như bị sét đánh, ngón tay đông cứng ở dưới váy, điện thoại rơi phịch xuống đất. 

Anh hoảng sợ quay người lại, gấu váy ngủ bay lên, để lộ vết ướt trên đũng quần của chiếc tất lụa trắng. Sự hỗ trợ nhỏ bé màu hồng và dịu dàng thậm chí còn nhảy lên vì sợ hãi, đẩy chiếc tất lên cao hơn. 

Đứng ở cửa không ai khác chính là Lưu Như Yên. 

Người phụ nữ vừa tan sở. Cô vẫn mặc chiếc áo gió màu be và chiếc váy mặc trong lớp đại học, đôi chân mang đôi tất dầu màu da thịt. Chúng cực kỳ mỏng 10D và trông sáng như dầu dưới ánh sáng. 

Cô ấy đang cầm đôi giày cao gót trên tay và bước lên thảm bằng đôi chân trần, để lộ lớp nylon mịn màng từ mắt cá chân đến đùi. 

Cô ấy không trang điểm nhưng đẹp đến nghẹt thở, đặc biệt là đôi chân dài thẳng tắp, quấn trong chiếc tất dầu trông như những tác phẩm nghệ thuật. 

Mẹ, mẹ... con, con có thể giải thích...

Hạ Nhiên bật khóc, giọng nói run run, nhưng vì dây treo quá chặt nên hai chân cô không thể cử động được, chỉ có thể đứng yên tại chỗ như một con thỏ nhỏ bị đông cứng. 

Lưu Như Yên không nói gì, chỉ nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi khóa lại. 

Sau đó cô chậm rãi bước lại gần, mỗi bước đi đều dẫm lên nhịp tim của Hạ Nhiên. 

Cô quỳ xuống nhìn vào mắt chàng trai, đầu ngón tay chạm nhẹ vào lớp lụa trắng trên đầu gối anh, giọng nói trầm thấp như dầu mỡ:

Đừng sợ. 

Mẹ chỉ không ngờ... đứa con bé bỏng của mình lại giấu niềm yêu thích tất chân sâu sắc đến vậy. 

Cô giơ tay lên và trượt đầu ngón tay dọc theo mép ren của chiếc tất sọc, qua đùi trong và dừng lại trên vòng tròn của làn da đỏ ửng. 

Hạ Nhiên càng run rẩy hơn, nhưng cũng không trốn tránh. 

Chiếc váy ngủ là của mẹ tôi, đôi tất cũng là của mẹ tôi...

Ánh mắt Liễu Như Yên dừng lại ở chỗ phồng ướt dưới váy thiếu niên, đột nhiên mỉm cười, ở đây thì sao? Khó quá...cũng là của mẹ tôi à? 

Nước mắt Hạ Nhiên rơi xuống chiếc tất lụa trắng, làm mờ đi một mảng nhỏ màu sẫm. 

Anh cắn môi, giọng mỏng manh như tiếng muỗi vo ve nhưng lại run rẩy cam chịu:

Vâng... tôi muốn đưa nó cho mẹ tôi...

Liễu Như Yên nhẹ nhàng mỉm cười. 

Cô đứng dậy, ôm Hạ Nhiên vào lòng, áp khuôn mặt nóng bừng của anh vào bộ ngực cũng được quấn trong chiếc tất dầu màu da thịt của cô. 

Nylon cọ sát vào nylon, phát ra tiếng xào xạc ngọt ngào. 

Chàng trai tốt. 

Cô cúi đầu hôn lên đỉnh tóc ướt đẫm mồ hôi của cậu bé, móc ngón tay vào chiếc địu trên chân cậu, búng nhẹ rồi cho mẹ xem... con có thật sự thích cô ấy không? 

Cô vén váy ngủ của Hạ Nhiên lên. 

Đáy của chiếc tất lụa trắng ướt đến mức có thể vắt ra nước. Cái mông nhỏ màu hồng bị ấn mạnh vào đôi tất, quy đầu lộ ra một cái hố nhỏ trong suốt trên lớp nylon. Chất dịch rỉ ra từ mắt ngựa nhuộm những chiếc tất trong suốt như pha lê. 

Hơi thở của Lưu Nhu Yến rõ ràng là hỗn loạn. 

Phần dưới váy của cô cũng nhanh chóng dựng lên một chiếc lều cường điệu. Đôi tất nhờn màu da thịt bị biến dạng, lộ rõ ​​​​đường viền của người khổng lồ cao 18cm. 

Hóa ra... Xiaoran của tôi cũng đang giúp đỡ cô ấy. 

Giọng cô khàn khàn, cô đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Hạ Nhiên xuyên qua chiếc tất của mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. Con của mẹ... dễ thương quá. 

Hạ Nhiên kêu lên một tiếng, nhưng không phải vì sợ hãi mà là do chân cô bị cọ xát yếu ớt nên cô trực tiếp quỳ xuống. 

Cậu quỳ dưới chân mẹ, mặt áp vào đùi chiếc tất dầu màu da thịt, vừa khóc vừa xoa:

Mẹ... con xin lỗi... Con, con thích đôi tất của mẹ quá... Con là một kẻ hư hỏng...

Lưu Nhu Yến cười khúc khích, giơ chân lên và nhẹ nhàng xoa mặt chàng trai trẻ bằng mu bàn chân quấn tất dầu của cô:

Bất thường? 

Mẹ yêu những đứa con nhỏ nghịch ngợm. 

Cô mở phần dưới váy, đôi tất dầu màu da thịt của cô có thiết kế hở. Người khổng lồ màu đỏ tím cao 18cm đột nhiên lao ra và tát một cái thật nóng vào mặt Hạ Nhiên. 

Nào, liếm mẹ trước đi...

Mẹ sẽ dạy bạn cách dùng miệng để làm hài lòng đứa con to lớn đang mang tất của bạn. 

Hạ Nhiên nhìn vật thể to lớn quen thuộc mà xa lạ trước mặt mà rơm rớm nước mắt. Cô ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của mẹ trộn lẫn với mùi nylon của chiếc tất, cuối cùng cô mở miệng như suy sụp, woo... Mẹ...

Quy đầu vừa vào miệng, miệng thiếu niên đau nhức, nước mắt lại rơi xuống. 

Tuy nhiên, Lưu Như Yên chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc anh, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dầu hơi hé ra, để cho chàng trai đưa vật to lớn của mình vào miệng nuốt từng chút một. 

Hãy ngoan nhé... hãy dành thời gian...

Con bé mang tất của mẹ, bắt đầu từ hôm nay, vẫn còn rất nhiều điều phải học. 

Mặt trời vừa lặn ngoài cửa sổ, trên tấm thảm trong phòng ngủ, dầu màu da và lụa trắng chồng lên nhau. Cậu bé đang quỳ, mẹ kế đang đứng, một vật lớn và một vật nhỏ đỡ bà. Giữa sự ma sát của những chiếc tất, cô bắt đầu một hành trình huấn luyện dài ngọt ngào và hoàn toàn sa đọa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ kế giúp tôi thắt dây thắt lưng lụa trắng, rồi mở lỗ sau cho tôi

Hạ Nhiên quỳ trên thảm, mặt vẫn vùi vào trong đôi tất dầu màu da thịt của mẹ, trong miệng ngậm con vật khổng lồ màu tím cao 18cm. Khóe miệng cô đau nhức vì áp lực, nước mắt từng giọt rơi xuống. 

Liễu Như Yên cúi đầu nhìn anh, giọng nói dịu dàng như dỗ dành một đứa trẻ:

Ngoan nào, nhổ con lớn của mẹ ra trước đi... Hôm nay mẹ sẽ dạy các con cách mặc dây treo bằng lụa trắng đúng cách để không làm chân con bị đỏ. 

Hạ Nhiên rên rỉ, chậm rãi phun ra thứ to lớn đó. Một sợi tơ pha lê được kéo ra khỏi quy đầu và búng vào cằm anh. 

Anh cúi đầu xuống, gấu áo ngủ đã được vén lên đến thắt lưng. Đôi tất trắng có dây treo bị chính anh vặn vẹo, một bên dây treo ren đã tuột xuống đầu gối khiến đùi trên của anh đỏ bừng. 

Lưu Như Yên ngồi xổm xuống, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào vết đỏ, cau mày nói:

Nhìn kìa, tấm lụa trắng quý giá nhất của mẹ đã bị bóp nghẹt rồi... Mau lên, mẹ sẽ giúp con mặc lại. 

Đầu tiên cô cởi hẳn chiếc váy ngủ trên tay Hạ Nhiên ra. Thân trên trần trụi của chàng trai trẻ bị phơi ra ánh sáng, làn da trắng nõn, ngực phập phồng nhanh chóng vì căng thẳng. 

Sau đó, cô dùng tay cởi từng chiếc dây đeo chéo lệch, đôi tất trắng từ từ rơi xuống từ chân Hạ Nhiên đến đầu gối, để lộ đùi trong đỏ bừng của thiếu niên. 

Giữ hai chân của bạn cách xa nhau. 

Giọng nói của Lưu Như Yên nghe như ra lệnh nhưng lại nhẹ nhàng đến mức khiến người ta cảm thấy yếu đuối. 

Hạ Nhiên đỏ mặt, dạng chân ra. Tấm lụa trắng được chất trên đầu gối cô. Cô ấy vất vả đến mức nhảy lên mà không cần giúp đỡ nhiều. Quy đầu đã làm ướt lớp lụa trắng mỏng trước mặt cô. 

Liễu Như Yên cũng không vội đi thay tất mới cho hắn. Thay vào đó, trước tiên cô lấy một lọ dầu bôi trơn dành riêng cho tất, bóp vào lòng bàn tay và xoa cho ấm. Sau đó cô cúi xuống và bắt đầu xoa mắt cá chân của cậu bé lên trên. 

Điều quan trọng nhất khi mang tất sọc là phải đều...không bị nhăn hoặc quá chật...

Với dầu trong lòng bàn tay, cô bôi nó lên bắp chân, qua đầu gối và lên đùi trong. Khi đến vạch đỏ, cô cố tình giảm tốc độ và dùng đầu ngón tay xoa bóp qua lại. 

Ờ... Mẹ...

Hạ Nhiên run rẩy như một cái sàng, giọng như đang khóc. 

Hay lắm cậu bé, nghe hay quá. 

Liễu Như Yên mỉm cười ngẩng đầu lên, đùi của chiếc tất dầu cố ý cọ vào bắp chân của thiếu niên. Tiếng nylon cọ vào da xào xạc khiến Hạ Nhiên lập tức mềm lòng. 

Cô lại nhặt đôi tất trắng lên, bắt đầu từ ngón chân rồi cuộn lại từng chút một cho anh. 

Tấm lụa trắng dính vào mắt cá chân, bắp chân, đầu gối, đùi của Hạ Nhiên như một lớp da thứ hai...

Khi cuộn đến chân hắn, Lưu Như Yên cố ý dừng lại, ngón tay cái ấn lên vùng da nhạy cảm nhất ở đùi trong của thiếu niên, ấn nhẹ. 

Ở đây, dây đeo phải được khóa ở vị trí này... Bạn có biết tại sao không? 

Hạ Nhiên lắc đầu, nước mắt suýt rơi xuống. 

Bởi vì đây là nơi gần âm hộ của bạn nhất. 

Lưu Nhu Yến cười khúc khích và thắt dây đeo bên trái với một tiếng tách. Mép ren chỉ cách mông cậu bé một chút. Nếu thắt chặt, nó sẽ bị cọ xát khi đi lại... Mẹ sẽ rất ướt mỗi khi mặc nó. 

Chiếc địu bên phải cũng được thắt dây, và đôi tất trắng vừa vặn một cách hoàn hảo. Cái háng hồng nhuận mềm mại bị bóp đến làm nàng phồng lên, quy đầu đẩy chiếc tất trắng ra làm thành một cái túi nhỏ trong suốt. 

Lưu Nhu Yến lùi lại một bước để chiêm ngưỡng kiệt tác của mình và gật đầu hài lòng:

Bây giờ cô ấy trông giống như đứa con bé bỏng của mẹ cô ấy trong đôi tất chân. 

Cô kéo Hạ Nhiên đứng dậy, yêu cầu anh đối diện với tấm gương soi toàn thân. 

Trong gương, thiếu niên được quấn trong chiếc tất trắng giống như một con búp bê tinh xảo, vết thịt trên dây treo nông cạn, gợi tình và ngây thơ. 

Liễu Như Yên ôm hắn từ phía sau. Miếng bít tất dầu khổng lồ màu da thịt nằm ngay giữa mông cậu bé, từ từ được cọ xát qua hai lớp nylon. 

Hãy nhìn lại chính mình... bạn đẹp làm sao. 

Cô cắn dái tai Hạ Nhiên, luồn tay vào trong háng lụa trắng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đẩy cô. Bây giờ, mẹ muốn dạy cho con bài học quan trọng nhất. 

Cô đẩy Hạ Nhiên xuống giường, bắt cậu bé nằm quỳ, mông giơ cao. Thắt lưng treo bằng lụa trắng bị kéo chặt, dải lụa trắng giữa mông chìm vào trong mông, lộ ra một mảnh nhỏ lỗ sau lưng màu hồng. 

Liễu Như Yên quỳ ở phía sau cô, đầu tiên nhúng ngón tay vào dầu bôi trơn rồi vẽ những vòng tròn quanh lỗ nhỏ. 

Hãy thư giãn...Mẹ sẽ nhẹ nhàng thôi. 

Hạ Nhiên vùi mặt vào gối, vừa gật đầu vừa nức nở. 

Khi ngón tay đầu tiên đi vào, toàn thân anh rung chuyển dữ dội. 

Khi người thứ hai bước vào, anh ấy đã khóc. 

Đến lần thứ ba, hậu môn của cậu bé đã mềm hẳn, ruột tham lam mút ngón tay của mẹ. 

Lưu Nhu Yến rút ngón tay ra và thay vào đó là dương vật dài 18cm của chính mình. Cô ấn quy đầu vào phần hở của chiếc tất lụa trắng rồi từ từ đẩy nó vào trong. 

Tuy nhiên, hãy nhìn vào gương…hãy xem mẹ bạn đã hoàn toàn biến bạn thành con người của mẹ bà như thế nào. 

Hạ Nhiên ngẩng đầu nhìn vào tấm gương lớn đối diện, nước mắt lưng tròng. 

Trong gương, cậu bé đang quỳ trên giường, mang đôi tất trắng. Mẹ kế của anh đang ôm anh từ phía sau. Điều quan trọng trong chiếc tất nhờn màu da thịt đang mở dần âm hộ màu hồng ra từng chút một. Đôi tất trắng bị kéo chặt đến mức đùi đỏ bừng. 

Mẹ ơi...to quá...sẽ vỡ mất...

Nó sẽ không vỡ. 

Liễu Như Yên nghiêng người hôn lên gáy anh, eo cô chìm xuống, toàn thân chìm đắm. 

à--! 

Hạ Nhiên hét lên một tiếng, lỗ sau của cô bị kéo căng đến cực hạn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp duỗi thẳng, các ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất. 

Lưu Như Yên đứng yên, đợi cậu bé thích nghi rồi mới bắt đầu bơm từ từ. 

Mỗi khi bạn đi sâu, bạn sẽ đạt đến điểm sâu nhất;

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn dịch ruột chảy ra, làm cho háng lụa trắng ướt đẫm. 

Âm hộ của Ranran thật chặt... Làm mẹ cô cảm thấy thật thoải mái...

Mẹ...Mẹ...Sâu quá...Ôi...Con sắp bị đứa con lớn của con xâm nhập rồi...

Cậu bé khóc nức nở nhưng vẫn chủ động đẩy hông ra sau để đón cú va chạm của mẹ. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong phòng ngủ, dây thắt lưng bằng lụa trắng bị kéo kêu cót két, đôi tất dầu màu da thịt và lụa trắng phát ra tiếng xào xạc mơ hồ. 

Liễu Như Yên càng đẩy càng mạnh, vật khổng lồ ra vào lỗ sau của thiếu niên càng lúc càng nhanh, quy đầu mỗi lần một mạnh đánh vào điểm nhạy cảm. 

Tất nhiên...Mẹ sẽ xuất tinh...vào bụng con...

Kè... Mẹ... Kẹt vào... Kẹt khắp người Ranran... Ahhhhh--! 

Khi thiếu niên hét lên, Lưu Như Yên gầm lên, vật khổng lồ bị chôn sâu vào chỗ sâu nhất, tinh dịch nóng hổi lần lượt đổ vào ruột thiếu niên. 

Hạ Nhiên cũng xuất tinh đến cao trào, được giúp đỡ nhảy nhót trong tấm lụa trắng, từng đợt bọt trắng đục phun ra nhuộm hoàn toàn tấm lụa trắng phía trước. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Như Yên không rút ra, chỉ ôm thiếu niên nằm xuống, vật to lớn vẫn chôn ở hậu môn, đùi trong đôi tất màu da sáng bóng quấn quanh đôi tất trắng xinh đẹp. 

Hãy ngoan nhé... Hôm nay hãy đến đây trước nhé. 

Cô hôn lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của cậu bé, thấp giọng nói: “Ngày mai mẹ sẽ dạy con… cách dùng dương vật nhỏ của con để hỗ trợ cô ấy và đụ mẹ.” 

Hạ Nhiên mềm nhũn thành một vũng nước, vừa gật đầu vừa nức nở. 

Trăng mọc ngoài cửa sổ, trong phòng ngủ, tất lụa trắng và tất dầu đan xen vào nhau. Hơi thở của hai mẹ con dần dần ổn định, nhưng không ai ngủ trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đôi tất lụa trắng của mẹ giúp cô lần đầu trải nghiệm, âm hộ của con trai hoàn toàn bị chinh phục bởi thứ to lớn của mẹ

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu vào phòng ngủ, Lưu Như Yên tỉnh dậy sớm. 

Cô liếc nhìn Hạ Nhiên bên cạnh. Cậu bé vẫn cuộn tròn trong chăn. Đôi tất trắng tối qua bị vứt bừa bãi ở cuối giường, phủ đầy vết khô. 

Khóe môi cô hơi nhếch lên, đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Hạ Nhiên. Cậu bé run rẩy trong giấc ngủ và phát ra một tiếng thút thít nhỏ. 

Con ơi, dậy đi... Mẹ bảo hôm nay mẹ sẽ dạy con một điều mới. 

Giọng nói của Lưu Như Yên mềm mại như lụa nhưng lại mang theo một chút mệnh lệnh không thể cưỡng lại. 

Cô vén chăn lên, cơ thể trần trụi của Hạ Nhiên lộ ra dưới ánh nắng ban mai. Cánh tay nhỏ nhắn hồng hồng ở phần thân dưới của cô vẫn cuộn tròn mềm mại. Lỗ sau của cô ấy hơi đỏ và sưng lên sau khi bị chơi đùa tối qua, và có một ánh sáng quyến rũ mờ nhạt. 

Hạ Nhiên dụi dụi mắt ngồi dậy, hai má đỏ bừng: Mẹ... Mẹ, chào buổi sáng...

Lưu Nhu Yến mỉm cười và lấy ra một bộ vớ khác được chuẩn bị cẩn thận từ bàn cạnh giường ngủ - lần này là một chiếc quần tất có dây đeo ren màu trắng tinh. Những chiếc tất được trang trí bằng những chiếc nơ nhỏ xíu và có cảm giác mềm mại như làn da em bé. 

Bản thân cô cũng đi đôi tất dầu màu da thịt phù hợp. Đôi chân dài của cô tỏa sáng quyến rũ trong ánh nắng ban mai. Người khổng lồ màu đỏ tím cao 18cm hiện lên mơ hồ dưới gấu váy của cô, vốn đã gần như ép sát vào lớp vải. 

Giúp mẹ mặc nó trước nhé? Đôi chân của mẹ... cần đôi bàn tay bé nhỏ của bạn chạm vào. Cô ấy đang nằm trên giường với hai chân hơi dạng ra, và một vật to lớn đang lù lù giữa hai chân cô ấy. 

Hạ Nhiên nuốt khan, quỳ xuống cạnh giường, đôi tay run rẩy ôm lấy chân phải của mẹ. 

Chiếc tất có cảm giác mát lạnh như nước. Anh ta bắt đầu từ ngón chân, cuộn chúng lên từng inch một, quấn lấy mắt cá chân, bắp chân thon thả và thậm chí cả phần trên đùi của Lưu Nhu Yến. 

Trong quá trình đó, đầu ngón tay của anh vô tình chạm vào phần đế của vật thể khổng lồ. Liễu Như Yên hừ một tiếng. Vật khổng lồ đột nhiên đập mạnh và phồng lên, chất lỏng pha lê chảy ra từ phía trên. 

Ngoan nào, tiếp tục đi... Mẹ thích bạn chạm vào mẹ như thế này. 

Giọng nói của Lưu Như Yên trầm thấp và khàn khàn, cô đưa tay vuốt tóc Hạ Nhiên, đẩy anh lại gần. 

Mặt Hạ Nhiên áp vào chân mẹ, chóp mũi cọ vào chất liệu của đôi tất nhờn, cô ngửi thấy mùi xạ hương quen thuộc. 

Cô cũng bắt đầu không ngừng ngẩng đầu lên dưới sự hỗ trợ nhỏ bé của anh, ấn vào đũng quần tất trắng, tạo nên đường nét rõ ràng. 

Sau khi mang tất vào, Lưu Như Yên ngồi dậy, kéo Hạ Nhiên ngồi vào lòng mình. 

Thân dưới của hai mẹ con áp sát vào nhau, vật khổng lồ xuyên qua chiếc tất mỏng đang cọ sát vào lỗ lưng của cậu bé. 

Hạ Nhiên thở hổn hển, hai tay ôm cổ mẹ: Mẹ... con... con sợ đau...

Bạn sợ điều gì? 

Mẹ sẽ rất dịu dàng. 

Liễu Như Yên hôn lên dái tai anh, một tay từ phía sau đưa vào, khéo léo cởi cúc quần tất lụa trắng của Hạ Nhiên, để lộ ra cái lỗ sau lưng mỏng manh. 

Cô nhúng một ít chất bôi trơn bằng đầu ngón tay và ấn nhẹ vào lỗ. Hạ Nhiên lập tức mềm lòng, rên rỉ: Ừm... Tay mẹ... nóng quá...

Đôi mắt của Lưu Nhu Yến tối sầm lại, cô nâng hông Hạ Nhiên lên và nhắm vật khổng lồ vào lối vào. 

Sự ma sát của những chiếc tất tạo thêm một lớp êm ái cấm kỵ cho mọi thứ. 

Thư giãn đi con... Mẹ sắp vào rồi. Hãy dùng âm hộ của con để ngậm đứa con to lớn của mẹ vào miệng. 

Khi eo cô thẳng lên, quy đầu siết chặt cái lỗ chật hẹp và từ từ xuyên vào. 

Hạ Nhiên hét lên, nước mắt lập tức trào ra, móng tay cắm vào vai mẹ: A! Mẹ...to quá...sẽ gãy mất...

Nó sẽ không vỡ… Mẹ sẽ khiến bạn phải lòng cảm giác này.

Lưu Nhu Yến thở hổn hển và đẩy về phía trước từng inch một. Thứ to lớn đó được bọc trong những lớp thịt âm đạo, hơi nóng khiến sống lưng cô tê dại. 

Cô dừng lại một chút để Hạ Nhiên điều chỉnh, sau đó bắt đầu đẩy từ từ. 

Tất lụa trắng và tất dầu quấn vào nhau phát ra những âm thanh ma sát cực nhỏ, trong phòng ngủ vang vọng tiếng thở và va chạm ướt át của hai mẹ con. 

Hạ Nhiên ban đầu kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng chẳng bao lâu cơn đau đã biến thành một loại khoái cảm kỳ lạ. 

Bàn tay nhỏ bé của anh cứng đến mức đau nhức, chất lỏng trong suốt từ phía trước chảy ra, cọ xát vào đùi mẹ cô, để lại dấu vết tục tĩu. 

Mẹ... sâu quá... Con... Con của mẹ sắp bị mẹ phá rồi...

Lưu Như Yên cười nhẹ, bước nhanh hơn, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hạ Nhiên, lay động lên xuống: “Nếu nó bị gãy thì tốt hơn… Từ giờ trở đi, con sẽ là nô lệ mang vớ nhỏ của mẹ.” 

Hãy làm điều này hàng ngày, mang đôi tất do mẹ bạn chọn và để mẹ trừng phạt âm hộ của bạn bằng đứa con to lớn của bà. 

Khi đến cao trào, toàn thân Hạ Nhiên co giật, huyệt đạo phía sau đột nhiên co rút, siết chặt vật khổng lồ. 

Anh ta hét lên và xông tới, xịt vào ngực mẹ và làm bẩn váy ngủ của mẹ. 

Lưu Nhu Yến cũng rên rỉ, và thứ khổng lồ phun ra từ sâu. Dòng nước nóng tràn vào lỗ sau lưng thiếu niên, tràn theo mép tất, nhỏ xuống ga trải giường. 

Sau đó, Lưu Như Yên ôm Hạ Nhiên đang mềm nhũn hôn lên trán cô: Em yêu, em thấy thoải mái không? Sự hỗ trợ của mẹ... chẳng phải tốt hơn bạn tưởng tượng sao? 

Hạ Nhiên yếu ớt gật đầu, vùi mặt vào cổ mẹ: Ừ... Mẹ... là tốt nhất... Con trai con yêu mẹ...

Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ, mùi tất chân còn vương vấn trong phòng ngủ. 

Đôi mắt của Lưu Nhu Yến ngày càng tối hơn - cô đã nghĩ ra trò chơi tiếp theo trong đầu: có lẽ đã đến lúc con trai cô học cách dùng tất để bóp cổ dương vật khổng lồ của mẹ cô và chơi thứ gì đó thú vị hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Trò chơi trói buộc tất, người mẹ quấn tất trắng cho con trai và đòn phản công đầu tiên của quái vật

Nắng chiều lười biếng chiếu vào phòng khách. Lưu Như Yên dựa vào trên ghế sô pha, đôi chân thon dài bắt chéo, đôi tất dầu màu da thịt lấp lánh quyến rũ trong ánh sáng. 

Trên tay cô nghịch nghịch chiếc tất trắng đã ố màu tối qua, mép ren vẫn còn thoang thoảng mùi muối mặn. 

Hạ Nhiên quỳ dưới chân cô, chỉ quấn một chiếc áo choàng tắm mỏng, hai má vẫn đỏ bừng vì cực khoái buổi sáng. 

Anh cúi đầu, thỉnh thoảng liếc nhìn chân mẹ, nơi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một vật thể khổng lồ. Ký ức tối qua khiến phần dưới cơ thể anh lại nóng lên. 

Con ơi, tối qua mẹ làm con thoải mái quá, hôm nay... đến lượt con chơi với mẹ. 

Giọng nói của Lưu Như Yên mềm như lụa. Cô duỗi ngón chân ra, những ngón chân bọc trong chiếc tất dầu nhẹ nhàng nhấc gấu áo choàng tắm của Hạ Nhiên lên, để lộ một phần đùi trắng nõn của thiếu niên. 

Mẹ muốn con dùng tấm lụa trắng này... bóp cổ đứa con lớn của mẹ và xoa bóp cho thật kỹ. 

Hãy để mẹ xem đôi bàn tay bé nhỏ của bạn có thể làm mẹ khóc không nhé. 

Mặt Hạ Nhiên lập tức đỏ bừng. Anh nuốt nước bọt và cầm lấy đôi tất trắng với đôi tay run rẩy. 

Những chiếc tất vẫn còn mang theo nhiệt độ còn sót lại của nhiệt độ cơ thể mẹ, mịn màng như một sinh vật sống. 

Anh quỳ lại gần, chóp mũi gần như chạm vào váy của Liễu Như Yên. 

Mẹ hơi dang hai chân ra, váy mẹ tuột xuống, để lộ ra con quái vật khổng lồ màu đỏ tím cao 18cm vốn đã đứng thẳng với cái đầu nửa dựng thẳng, chất lỏng trong suốt từ trên rỉ ra, hơi run rẩy trong không khí. 

Mẹ... Mẹ... Chuyện này... thật đáng xấu hổ... Hạ Nhiên thấp giọng lẩm bẩm, nhưng ánh mắt lại không thể rời xa vật thể to lớn đó. 

Anh vụng về cuộn chiếc tất trắng thành một dải ruy băng dài mỏng, quấn quanh đế của thứ khổng lồ. 

Viền ren của chiếc tất nhẹ nhàng cọ vào làn da nhạy cảm, Liễu Như Yên lập tức ậm ừ. Thứ khổng lồ phồng lên một chút trong khi đập, và các đường gân lộ ra. 

A... Tay con mềm quá... Con hãy siết chặt lại... Mẹ thích bị trói như thế này... Giọng Lưu Như Yên nghẹn ngào. Cô tựa lưng vào ghế sô pha, lồng ngực phập phồng, đôi chân dài quấn trong chiếc tất dầu hơi run lên. 

Tim Hạ Nhiên đập như trống, anh quấn từng lớp chiếc tất, từ gốc đến giữa, rồi xuống dưới quy đầu, để lại vết đỏ. 

Thứ khổng lồ đó bị khống chế bởi đôi tất trắng, càng khiến nó hung hãn hơn. Chất lỏng tiếp tục trào ra từ phía trên, nhỏ giọt xuống chiếc tất và làm ướt các ngón tay của chàng trai trẻ. 

Ôi... Mẹ... nóng quá... Con trai... Con trai mẹ muốn giúp mẹ... xoa bóp... Hạ Nhiên lấy hết can đảm, dùng lòng bàn tay ôm lấy thứ to lớn đang được thắt chặt bằng tất, chậm rãi vuốt ve lên xuống. 

Cảm giác ma sát mịn màng và chặt chẽ, kết cấu của tấm lụa trắng giống như vô số xúc tu nhỏ xíu, kích thích từng tấc thần kinh của Lưu Như Yên. 

Cô cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên khe khẽ: Ừ... Ừ, chính là nó... Bàn tay bé nhỏ của bé... chơi hay quá... Con của mẹ... Con sắp bóp cổ nó rồi... Aha... Nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa...

Hạ Nhiên chưa bao giờ cảm nhận được loại khoái cảm khống chế này. 

Sự hỗ trợ nhỏ bé của anh khiến cô cứng đến mức bị đau dưới lớp áo choàng tắm, và phần trước bị ép vào lớp vải, làm rỉ ra những vết ướt. 

Anh ta tăng tốc độ, siết chặt chiếc tất hơn nữa, dương vật khổng lồ trong vòng kiềm chế sưng lên đến mức cực hạn, quy đầu chuyển sang màu tím và trông như sắp nổ tung. 

Hơi thở của Liễu Như Yên càng lúc càng dồn dập. Cô đưa tay giữ đầu Hạ Nhiên, ấn vào giữa hai chân cô: Bé con... dùng miệng... liếm nó... Mẹ muốn nghe thấy con hét trong miệng...

Mẹ... Con trai... Con trai ngoan ngoãn... Hạ Nhiên há miệng, dùng đầu lưỡi thăm dò liếm quy đầu. Chất lỏng mặn ngay lập tức lấp đầy miệng cô. 

Anh rên rỉ và mút nó vào, mép tất cọ vào môi anh, gây ra một cơn ngứa nhẹ. 

Thứ khổng lồ nhảy múa trong miệng anh, anh mút một cách vụng về, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Vòng eo của Lưu Nhu Yến cong lên, cô nắm chặt ghế sofa bằng cả hai tay: Ôi... Chúa ơi... Miệng của em bé... nóng quá... Bú con của mẹ... Mmm... sâu hơn... Ah! 

Ừ... thế đấy... Mẹ sắp... bị con hút ra ngoài rồi... Haha... Con... con tuyệt vời quá... Mẹ yêu con chết đi được...

Tiếng hét vang vọng trong phòng khách. Sự hỗ trợ nhỏ bé của Hạ Nhiên không còn chịu nổi nữa, cô run rẩy xuất tinh dưới áo choàng tắm. Tinh dịch thấm vào vải và trượt xuống đùi cô. 

Cậu thút thít và tiếp tục mút, nước mắt cậu hòa lẫn với chất lỏng của mẹ nhỏ xuống chiếc tất. 

Lưu Như Yên nheo mắt lại, tận hưởng khoái cảm thụ động hiếm có này, nhưng chẳng bao lâu, ham muốn chiếm hữu như thủy triều tràn vào cô. 

Cô đột nhiên rút ra, vật to lớn đó chui ra khỏi miệng Hạ Nhiên, rút ​​ra một sợi bạc dài. 

Em yêu... em đã có đủ chưa? 

Bây giờ đến lượt mẹ phải chống trả. 

Lưu Nhu Yến cười khúc khích, giơ chân lên và giẫm chính xác lên tấm đỡ nhỏ dưới áo choàng tắm của Hạ Nhiên với lòng bàn chân được bọc trong đôi tất dầu. 

Cảm giác êm ái của chiếc tất chạy xuyên qua lưng cậu bé như một dòng điện. Anh ta hét lên và ngã xuống đất: A! 

Mẹ... đừng... dương vật nhỏ... của con trai con... sắp bị giẫm mất... Ôi... ngứa quá... Chân đi tất của mẹ... trơn quá... Aha...

Ngón chân của Lưu Như Yên linh hoạt kẹp vào chiếc giá đỡ nhỏ, cọ xát lên xuống của cô. Kết cấu của những chiếc tất nhờn cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm. 

Hạ Nhiên vặn người, hai tay ôm lấy mắt cá chân của mẹ. Thay vì đẩy chúng ra, cô theo bản năng liếm và hôn: Mẹ... tha cho con trai mẹ... à... chân... chân thơm quá... con con sai rồi... con con muốn đứa con lớn của mẹ... vào đi... à! 

Đừng giẫm lên nữa... Con trai tôi sắp xuất tinh rồi... Mẹ... Làm ơn... Con trai...

Làm ơn đi mẹ? 

Con đĩ nhỏ này, đầu hàng nhanh vậy sao? 

Đôi mắt của Lưu Nhu Yến tối sầm. Cô bước mạnh và giúp cô ấy phóng ra lần nữa. Tinh dịch bắn vào tất và bàn chân của cô, để lại những vệt màu trắng đục. 

Cô hài lòng thu chân lại, đứng dậy, bế Hạ Nhiên lên, đè cô xuống ghế sô pha. 

Chàng trai dang rộng tứ chi và chiếc áo choàng tắm hoàn toàn tuột ra, để lộ thân hình trần trụi và dương vật sưng đỏ. 

Nào, mẹ sẽ giúp con đi tất của mẹ... Cho con biết cảm giác được mẹ làm chủ là như thế nào. Lưu Nhu Yến cởi đôi tất dầu màu da thịt của cô ra. Chiếc tất vẫn còn ấm, mang theo mùi thơm cơ thể và mồ hôi của cô. 

Cô bắt đầu từ ngón chân của Hạ Nhiên, cuộn lên từng tấc, quấn quanh bắp chân, đùi, thậm chí cả háng của cậu bé. 

Chiếc tất nhờn bóng lên làn da của Hạ Nhiên, siết chặt đùi cô, khiến anh trông giống như một con búp bê biến hình. 

Đôi tất của mẹ... đeo cho con trai... chật quá... ugh... đứa con trai đã trở thành... con búp bê nhỏ của mẹ cô... Hạ Nhiên thở hổn hển, dùng hai tay vuốt ve hai chân, đôi tất màu da thịt chạm vào khiến lỗ sau của anh vô thức co lại. 

Liễu Như Yên quỳ xuống phía sau, bị vật khổng lồ đè lên cửa vào - vết lụa trắng tối qua vẫn còn đau nhức, nhưng chất bôi trơn khiến mọi thứ trở nên cực kỳ trơn tru. 

Yên tâm đi con... Mẹ sắp dùng con lớn để trừng phạt con mèo con... Để con luôn nhớ ai là chủ. 

Cô duỗi thẳng eo, đẩy quy đầu ra và từ từ đẩy về phía trước. 

Hạ Nhiên hét lên, cắm móng tay vào ghế sofa: Ahhh! 

Mẹ... Nó dày quá... Âm hộ con trai con... sắp vỡ ra... Ôi... Đau quá... Nhưng... Nhưng mà thoải mái quá... Mẹ... Chậm lại... Con trai con yêu cái vật khổng lồ của mẹ nó... Haah... Đi sâu hơn... Nhét nó vào tim...

Vật khổng lồ hoàn toàn chìm trong nước, các tầng thịt căng cứng lại. Lưu Nhu Yến rên rỉ và bắt đầu đẩy mạnh.

Chiếc ghế sofa rung chuyển sau cú va chạm. Mặc dù thứ khổng lồ được trói bằng lụa trắng đã được cởi trói nhưng những vết đỏ còn sót lại khiến mỗi lần ma sát càng thêm hưng phấn. 

Cô dùng một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hạ Nhiên, đồng thời bắt đầu thực hiện: "Hét to lên đi... Để mẹ nghe con hư hỏng thế nào... Đúng... Cún con... Cắn mẹ thật chặt... Mẹ sẽ đụ con chết mất... Đấm đầy bụng con vớ..."

Mẹ... à! 

Con trai... Con trai tôi là nô lệ vớ của mẹ tôi... Mmmmm... Cái vật khổng lồ cứng quá... Nó đang đâm vào tuyến tiền liệt của con trai tôi... Haaah... Tôi đi tè... Mẹ... Con trai tôi sắp tè... Ôi ôi... Đừng dừng lại... Mạnh hơn nữa... Con trai tôi yêu mẹ đến chết mất... Ah! 

Đến rồi... Con trai tôi lại xuất tinh... Giọng Hạ Nhiên vỡ ra từng mảnh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, lỗ sau co thắt, siết chặt quanh vật khổng lồ. 

Âm hộ của anh bắn vào tay mẹ cô, và tinh dịch của cô bắn tung tóe vào đôi tất màu da thịt của cô, làm chúng ướt đẫm. 

Nhịp điệu của Lưu Như Yên càng lúc càng nhanh, đôi chân trong chiếc tất dầu quấn quanh eo Hạ Nhiên, tăng thêm ma sát: Con à... Mẹ cũng sắp đến rồi... Cầm lấy... Tinh dịch nóng hổi của mẹ... Tất cả là vì con... Ừm... Ưm... à! 

Âm hộ của bé... bú giỏi quá... Mẹ yêu con... Nó sẽ luôn là của Mẹ... Đỉnh điểm ập đến như thủy triều, thứ khổng lồ phun ra từ sâu, dòng nước nóng tràn vào lỗ sau, tràn theo mép tất, nhỏ xuống sofa.

Hai mẹ con cùng lúc bị liệt, thở hổn hển. Không khí tràn ngập mùi thơm của tất chân và mùi ngọt ngào của dịch cơ thể. 

Sau đó, Lưu Như Yên ôm Hạ Nhiên hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của anh: Con à, tất của mẹ đang mặc trên người con... chẳng phải càng gợi cảm hơn sao? 

Lần sau chúng ta ra ngoài chơi nhé... Hãy để người khác thấy rằng bạn là thú cưng nhỏ trong túi của mẹ. 

Hạ Nhiên yếu ớt gật đầu, vùi mặt vào ngực mẹ: Ừ... Con trai con nghe lời mẹ... Nhưng... Nhưng ở bên ngoài... thật đáng hổ thẹn...

Mặt trời lặn ngoài cửa sổ, dấu vết của những chiếc tất trong phòng khách là minh chứng cho một cuộc chinh phục khác. Khóe môi của Lưu Nhu Yến cong lên - cô đã phác thảo trong đầu trò chơi tiếp theo: luyện tập ngón tay bí mật trong phòng thử đồ trên đường phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Ngụy trang bằng tất chân trên phố, mẹ dùng ngón tay phát triển điểm nhạy cảm của con trai trong phòng thử đồ

Nắng chiều chiếu lên tấm thảm trong phòng khách. Liễu Như Yên lười biếng dựa vào ghế sô pha. Đôi chân dài quấn trong đôi tất dầu màu da thịt chồng lên nhau, gấu váy hơi trượt lên, để lộ đường viền màu tím nhạt của đùi. 

Cô vẫn còn ký ức vô tận về trò chơi trói buộc tất chân tối qua. Cô đã giặt đôi tất trắng và xếp chúng trên bàn cà phê như một chiếc cúp quý giá. 

Hạ Nhiên quỳ dưới chân cô, vẫn mang đôi tất dầu màu da thịt của mẹ cô. Đôi tất bóng dầu lấp lánh dưới ánh đèn, khiến làn da trắng trẻo của anh càng thêm mê hoặc. 

Bàn tay nhỏ bé của anh cuộn tròn nhẹ nhàng trên đũng tất của cô. Sau khi bị thứ khổng lồ chinh phục tối qua, hậu môn của cô hơi đau nhức, nhưng cũng có cảm giác thỏa mãn râm ran. 

Con ơi, mẹ nói hôm nay mẹ sẽ đưa con đi chơi... mặc quần áo phụ nữ và giả vờ làm bạn thân của mẹ nhé? 

Giọng nói của Lưu Như Yên mềm mại như sợi tơ. Cô duỗi ngón chân ra, dùng ngón chân của đôi tất dầu nhẹ nhàng nâng háng tất của Hạ Nhiên lên, dùng ngón út màu hồng trêu chọc cô. 

Hạ Nhiên đột nhiên run rẩy, hai má đỏ bừng: Mẹ... Mẹ... bên ngoài có rất nhiều người... Con trai con mặc đồ phụ nữ sẽ bị nhận ra... Ôi... thật xấu hổ...

Lưu Như Yên cười khúc khích, đứng dậy, bế Hạ Nhiên lên, đè cô xuống ghế sô pha. 

Cô hôn lên dái tai anh, hơi thở nóng hổi phả ra: Anh sợ gì? 

Mẹ sẽ bảo vệ con. 

Đeo một chiếc thắt lưng lụa trắng và trang điểm nhẹ, bạn sẽ là một cô bé dễ thương. 

Nghĩ mà xem, trên đường, tay mẹ lén lút chạm vào đôi chân mang tất của bạn... Lồn của bạn có bị ướt không? 

Đầu ngón tay của cô luồn vào trong đũng tất lụa của Hạ Nhiên, nhẹ nhàng ấn vào lỗ hậu môn của cô. Hạ Nhiên đột nhiên thút thít: A... Tay mẹ... Tốt hay xấu... Con trai... Con trai ngoan ngoãn... Nhưng bố... Bố đang ở nhà... Nếu bố nhìn thấy...

Nhắc đến cha mình, trong mắt Lưu Như Yên hiện lên một tia thích thú. 

Cha của Hạ Nhiên, chồng của Lưu Như Yên, Hạ Minh, năm nay 45 tuổi. Anh ấy là một doanh nhân điển hình. Anh ấy bận rộn ở công ty vào ban ngày và luôn tỏ ra mệt mỏi khi về nhà vào ban đêm. 

Anh và Lưu Nhu Yến đã kết hôn được 20 năm. Họ đam mê trong những năm đầu nhưng những năm gần đây, cuộc sống hôn nhân của họ trở nên buồn tẻ. 

Hạ Minh chưa bao giờ nghi ngờ sở thích ăn tất của vợ mình. Anh chỉ coi đó là sở thích cá nhân của cô. Anh không hề biết rằng dưới đôi tất đó có bao nhiêu bí mật cấm kỵ. 

Anh không hề biết rằng cậu con trai quý giá Hạ Nhiên đã trở thành món đồ chơi độc quyền của vợ anh. 

Lưu Nhu Yến thỉnh thoảng cố tình đung đưa đôi chân mang tất của mình trước mặt chồng. Nhìn dục vọng trong mắt anh, cô không còn nơi nào để trút giận. Niềm vui thầm kín của việc được đụ khiến cơ thể cô cứng lại. 

bố? 

Ồ, hôm nay anh ấy làm việc muộn và sẽ không về.

Liễu Như Yên thản nhiên nói. Trên thực tế, tối qua cô đã gửi tin nhắn cho Hạ Minh, yêu cầu anh dành nhiều thời gian hơn cho khách hàng của mình. Lý do nghe có vẻ cao siêu. 

Hạ Minh ngoan ngoãn nghe lời, không bao giờ hỏi bất kỳ câu hỏi nào - anh đã quen với sự bí ẩn của vợ mình. 

Lưu Nhu Yến đứng dậy và lấy quần áo phụ nữ đã chuẩn bị sẵn từ trong phòng ngủ ra: một chiếc váy ren màu hồng dài đến đầu gối và đôi tất treo bằng lụa trắng có nơ nhỏ trên đầu tất. 

Ngoài ra còn có một đôi giày thấp gót màu trắng và một bộ tóc giả màu sáng. 

Cô đích thân giúp Hạ Nhiên cởi đôi tất màu da thịt của cô ra. Khi chiếc tất tuột khỏi đùi cô, có một vệt ướt dính dính, đó là dịch cơ thể còn sót lại từ đêm qua. 

dang rộng chân ra con ơi... Mẹ sẽ giúp con mang đôi tất mới vào. 

Lưu Như Yên quỳ xuống, nắm lấy chân phải của Hạ Nhiên, cuộn chiếc tất trắng từ đầu ngón chân lên. 

Những chiếc tất mát và mịn như nước, quấn quanh mắt cá chân, bắp chân và dài đến tận đùi. 

Những chiếc móc treo quần được buộc chặt từng chiếc một, làm nổi bật những đường cong đôi chân thanh tú của chàng trai. 

Hạ Nhiên thở hổn hển, nhìn xuống chân mình: Mẹ... Đôi tất lụa trắng chật quá... Chặt đến nỗi chân con trai nóng bừng... Ừm... Giống như bị mẹ trói vậy...

Vâng, chỉ cần siết chặt lại là sexy. Liễu Như Yên hài lòng vỗ đùi hắn, đứng dậy giúp hắn mặc quần áo. 

Viền váy che đi phần treo tất, nhưng khi di chuyển xung quanh sẽ thấy mờ viền ren. 

Cô trang điểm nhẹ cho Hạ Nhiên: phấn nền che đi đường nét của chàng trai, tô son tô điểm cho khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, và kẻ mắt dài thành hình vòng cung quyến rũ. 

Cuối cùng, sau khi đội tóc giả, Hạ Nhiên nhìn vào gương cũng không nhận ra mình: trong gương là một cô gái nhút nhát, đôi chân thon dài trắng nõn mang tất, ẩn giấu dưới váy một sự cám dỗ cấm kỵ. 

Con ơi, nhìn con đẹp quá... Giờ hãy thử gọi mẹ là 'chị' xem. 

Bản thân Lưu Nhu Yến cũng thay một chiếc váy màu xanh nhạt. Bên dưới chiếc tất nhờn màu thịt vẫn còn ở bên dưới, vật khổng lồ đang lặng lẽ nằm im dưới váy. 

Cô nắm tay Hạ Nhiên, hai mẹ con nắm tay nhau đi ra khỏi nhà. 

Tim Hạ Nhiên đập như trống, mỗi bước đi, chiếc địu lụa trắng cọ xát vào bên trong đùi anh, nhắc nhở anh về bí mật dưới lớp ngụy trang này. 

Chị... Chị... Con... Không, chị hồi hộp quá... Váy chị ngắn quá... Khi gió thổi... Tôi bế chị lên... và đẩy lên...

Khi đi ra ngoài, cô tình cờ gặp được dì hàng xóm. Lưu Nhu Yến mỉm cười giới thiệu: Đây là cháu gái Xiaoxia của tôi, cháu đến đây chơi vài ngày.

Người cô gật đầu khen ngợi vẻ đẹp của cô. Hạ Nhiên cúi đầu đỏ mặt, đôi chân đi tất không khỏi siết chặt lại. 

Sau khi lên taxi, Lưu Như Yên cố ý ngồi lại gần, đùi áp vào đôi tất chân của Hạ Nhiên, dầu và lụa trắng cọ xát vào nhau phát ra âm thanh rất nhỏ. 

Cô thì thầm: Em ơi, em có cảm nhận được không? 

Chân mẹ... đang chạm vào con. 

Âm hộ của bạn có bắt đầu ngứa không? 

Hạ Nhiên cắn môi, dùng hai tay giữ mép váy, nhẹ nhàng giúp cô ngẩng đầu dưới đôi tất lụa trắng, dựng một chiếc lều nhỏ: Hmm… Chân của chị… trơn quá… Chị… phía dưới… ướt… Ô… Bác tài xế đang nhìn… Đừng… Đừng chạm nữa… Lưu Như Nhan cười tà ác, thọc ngón tay vào dưới váy, nhẹ nhàng cọ xát háng qua đôi tất lụa trắng: Tốt nhất là trời ướt, mẹ thích em ướt.

Hãy kiên nhẫn và tôi sẽ thưởng cho bạn sau tại trung tâm mua sắm. 

Trung tâm mua sắm đông nghẹt người, làn gió mát từ máy điều hòa thổi bay váy cô. Hạ Nhiên run rẩy mỗi bước đi, sợ rằng tất và dây đeo của cô sẽ bị lộ. 

Lưu Nhu Yến dẫn anh thẳng đến khu vực quần áo phụ nữ và chọn ra một vài chiếc tất mới: tất lưới cá màu đen, tất mỏng bằng lụa màu xám và một bộ tất thịt trong suốt. 

Cô cố ý để Hạ Nhiên mặc thử rồi đi vào phòng thử đồ. Khi tấm màn được kéo lên, không gian nhỏ bé bỗng trở nên mơ hồ. 

Trong gương phản chiếu hình ảnh hai mẹ con, tất lụa trắng và tất dài dầu, trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của tất lụa. 

Nào con, hãy cởi váy ra trước và cho mẹ xem đôi tất lụa trắng của con nhé. Liễu Như Yên đóng cửa lại, giọng nói trầm thấp nhưng lại giống như ra lệnh. 

Cô giữ vai Hạ Nhiên và quay lưng anh về phía gương. Váy của cô từ từ trượt lên, để lộ toàn bộ đường viền của đôi tất trắng. 

Chiếc địu siết chặt đùi cô, khiến háng cô hơi phồng lên. Cái giá đỡ nhỏ đỡ cô dựa vào lớp vải lụa mỏng, và đường rãnh vành hoa màu hồng hiện rõ một cách mơ hồ. 

Mẹ... đây là nơi công cộng... nhỡ có người nghe thấy... Giọng Hạ Nhiên run run, cô quay người định mở rèm, lại bị Lưu Như Yên ôm lấy, áp sát vào cô từ phía sau. 

Thứ khổng lồ xuyên qua váy xuyên qua mông anh, cọ mạnh vào đôi tất trắng: Bọn họ nghe thấy thì nói, cho bọn họ biết cậu là con đĩ vớ nhỏ của mẹ. 

Hai chân dang rộng, mẹ muốn kiểm tra âm hộ của con... để phát triển những điểm nhạy cảm mới. 

Tay của Lưu Như Yên từ phía sau luồn vào, cởi cúc áo lụa trắng, lộ ra âm đạo của Hạ. 

Cánh cửa mỏng manh của bông hoa đêm qua đã bị một vật khổng lồ tàn phá, đến nay vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, sờ vào có cảm giác nóng rát. 

Cô lấy trong túi ra một lọ nhỏ dầu bôi trơn, bóp một ít lên đầu ngón tay rồi bôi chất lỏng mát lạnh lên lỗ đít. 

Chân Hạ Nhiên bỗng mềm nhũn, hai tay ôm gương: A... Ngón tay của mẹ... lạnh quá... Hmm... đừng... đừng vào... âm hộ của chị con... vẫn còn đau... haha...

Nó đau à? Sau đó mẹ xoa bóp sẽ không còn đau nữa. Lưu Nhu Yến cười khúc khích, dùng ngón giữa ngập ngừng ấn vào lỗ rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Đầu ngón tay của anh lướt qua những nếp gấp của bức tường bên trong và tìm thấy một điểm nhạy cảm nổi lên - nơi mà vật thể khổng lồ liên tục đẩy vào anh đêm qua. 

Hạ Nhiên hét lên, âm thanh vang vọng trong phòng thử đồ. Anh vội cắn mu bàn tay: Ôi...Mẹ...đó...tê quá...ngón tay...ngón tay đang ấn sâu vào tuyến tiền liệt của con trai mình...ahhh! 

Đừng quay vòng nữa... Con trai con sắp... tè... Mẹ... nhẹ nhàng... haha... ngứa quá... đôi chân đi tất của em gái con... Con không chịu nổi nữa...

Hơi thở của Liễu Như Yên cũng dồn dập hơn. Cô dùng tay còn lại đỡ phần đỡ nhỏ của Hạ Nhiên từ phía trước và di chuyển nó lên xuống qua đôi tất lụa trắng. 

Kết cấu của tất cọ sát vào làn da nhạy cảm. Cô lập tức cứng ngắc khi được nâng lên, chất lỏng trong suốt từ trên rỉ ra, thấm đẫm háng cô: Con ơi, hét to lên đi... để người ngoài nghe thấy con đã bị ngón tay của mẹ đụ đến mức nào. 

Hừm...âm hộ mẹ cắn ngón tay mẹ chặt quá...bên trong nóng quá...Mẹ ơi, thêm một cái nữa...cho mẹ biết thế nào là phát triển toàn diện nhé. 

Ngón trỏ của cô hòa vào nhau, ngón giữa và ngón trỏ đặt cạnh nhau. Chất bôi trơn khiến mọi thứ trở nên cực kỳ trơn tru. 

Uốn ngón tay vào lỗ phía sau, ấn chính xác vào các điểm nhạy cảm, xoay và đẩy, tạo ra tiếng nước chảy róc rách. 

Thân thể Hạ Nhiên co giật như bị điện giật, nước mắt làm nhòe lớp trang điểm, bộ tóc giả lệch đi: Ahhh! 

Mẹ...hai ngón tay...dày quá...âm hộ của con trai...sắp giãn ra rồi...oooo...tuyến tiền liệt...cảm giác được mẹ sờ vào sướng quá...haha...đừng dừng lại...con trai yêu ngón tay của mẹ quá...ummm...nhanh lên...đào sâu hơn...ahhh! 

Tôi sắp xuất tinh... Em gái tôi sắp bị đụ và xuất tinh bởi những ngón tay của em gái cô ấy... Ôi ôi... Mẹ... Con trai tôi là con khốn vớ vớ của mẹ... Tôi đang xuất tinh... Ahhhh! 

Cao trào đến một cách dữ dội, Xiao giúp cô xuất tinh dưới đôi tất trắng. Tinh dịch thấm vào tất và trượt xuống phía trong đùi, để lại những vết đục màu trắng. 

Hạ Nhiên ngã vào lòng mẹ, nức nở hôn lên cổ Lưu Như Yên: Mẹ...thật thoải mái...nhưng...ngoài kia có người gõ cửa...Ôi...giúp con trai mẹ lau sạch đi...

Giọng nhân viên bán hàng vang lên từ bên ngoài tấm rèm: Thưa bà, bà có cần giúp gì không? 

Lưu Nhu Yến bình tĩnh trả lời: Không, cảm ơn bạn, bạn thân của tôi đang thử quần áo, cô ấy sẽ sớm ổn thôi. 

Cô nhanh chóng lấy khăn giấy lau đôi tất của Hạ Nhiên, buộc lại háng rồi giúp anh kéo váy xuống. 

Hạ Nhiên mặt đỏ như quả táo chín, lớp trang điểm bị nhòe, son môi cọ vào cổ áo của mẹ: Mẹ... giọng nói vừa rồi... to quá... bọn họ đoán được...

Vậy nếu bạn đoán được thì sao? Họ sẽ chỉ ghen tị với mẹ vì có một người em gái đáng yêu như vậy. Liễu Như Yên hôn môi anh rồi kéo anh ra khỏi phòng thử đồ. 

Nhân viên bán hàng liếc nhìn Hạ Nhiên lần nữa, ánh mắt mơ hồ. Hạ Nhiên cúi đầu, vội vàng đi theo. Sự ẩm ướt giữa đôi tất chân của cô khiến anh có cảm giác như đang giẫm lên mây sau mỗi bước đi. 

Khi thanh toán, Lưu Nhu Yến quẹt thẻ để mua đôi tất đó, cố ý nói lớn: Tiểu Hạ, bộ tất đen này là của em, buổi tối em có thể mặc cho em gái được không? 

Hạ Nhiên gật đầu như tỏi, giọng nhỏ như muỗi vo ve: Ừm...chị...chị mặc...

Sau khi rời khỏi trung tâm thương mại, hai mẹ con nghỉ ngơi tại một quán cà phê ven đường. 

Lưu Như Yên gọi hai ly latte đá, ngồi rất gần Hạ Nhiên, đùi áp vào đôi tất trắng, hơi ấm từ đôi tất dầu thấm vào da thịt thiếu niên. 

Hạ Nhiên thở hổn hển và uống cà phê. Cô ôm cô dưới váy, yếu ớt ngẩng đầu lên: Mẹ... ngoài đường có nhiều người... chân mẹ... đang cọ vào con trai con... ừm... đừng... con trai con lại cứng rồi... haha... đôi tất cọ vào nhau... kích thích quá...

Tay của Lưu Như Yên luồn xuống gầm bàn, luồn vào trong váy cô, đầu ngón tay xuyên qua chiếc tất lụa trắng ấn vào cô: Em cứng lắm à? 

Sau đó mẹ sẽ xoa nó cho bạn. 

Con ơi, kể cho mẹ nghe đi, ngón tay của con khi ở trong phòng thử đồ vừa rồi có cảm giác thế nào? 

Chỗ nhạy cảm của cậu... bị mẹ cậu phát hiện à? 

Hạ Nhiên cắn môi, mắt ngấn nước: Hay quá...ngon quá...ngón tay của mẹ...như vật khổng lồ tí hon...lấy linh hồn con trai bà ra...Ờ...bây giờ...bây giờ con muốn được xuyên thấu lần nữa...Mẹ...làm ơn...về nhà và đụ con trai mẹ...

Lúc này, điện thoại di động của Hạ Nhiên rung lên. Đó là cuộc gọi từ cha cô, Hạ Minh. Lưu Như Yên ra hiệu cho anh trả lời, Hạ Nhiên run rẩy ấn nút trả lời: Bố... Bố...

Đầu bên kia điện thoại, giọng Hạ Minh mệt mỏi nhưng nhẹ nhàng: Tiểu Nhiên, bố đã làm thêm giờ xong và về nhà sớm. 

Bạn và mẹ ở đâu? 

Chơi ở đâu? 

Lòng Hạ Nhiên thắt lại, cô nhìn Lưu Như Yên. Cô ấy gật đầu với một nụ cười tự mãn và di chuyển ngón tay nhanh hơn dưới bàn để giúp cô ấy. 

Hạ Nhiên kìm nén hơi thở: Bố... chúng con... chúng con đang ở trung tâm thương mại... mua quần áo... ừm... chúng con sẽ quay lại sớm... à...

Hạ Minh không nghe thấy điều gì kỳ lạ, tiếp tục nói: “Được rồi, bố về nhà nấu cơm trước nhé.” 

Gần đây mẹ thích mua tất nên đừng tiêu quá nhiều tiền. 

Anh dừng lại, trong giọng nói có chút bất lực: Chân của mẹ em... mang tất trông đẹp quá, ngay cả bố cũng không thấy đủ. 

Lưu Như Yên nghe được lời này, trên môi hiện lên một tia giễu cợt. Cô ghé sát vào điện thoại thì thầm: Lão Hạ, tất chân là dành cho trẻ sơ sinh. Bạn biết gì không? 

Nhưng cô không để Hạ Nhiên truyền tin, cô chỉ dùng ngón tay ấn mạnh hơn lên người Tiểu Phúc. 

Hạ Nhiên không nhịn được nữa mà nức nở: Bố... con trai... không, ừm... không sao... chúng ta cúp máy... Anh cúp máy và bật khóc: Mẹ... bố sắp về nhà... nếu bố nhìn thấy con mặc quần áo phụ nữ... ugh... và... con trai con sắp xuất tinh rồi... à! 

Tay mẹ... nhanh quá... Haah... đừng đứng ngoài... Con sắp bị bố xanh cưỡng hiếp rồi... Ôi ôi... kiêm... kiêm...

Tinh dịch lại bắn vào tấm lụa trắng khiến nó ướt và nóng. 

Lưu Như Yên thu tay lại, liếm chất lỏng còn sót lại trên đầu ngón tay: Bố xanh? 

Em ơi, em đã khiến anh ấy xanh mặt rồi. 

Hãy thử nghĩ xem, bố bạn đang thái rau ở nhà, còn bạn thì ở đây, bị ngón tay của mẹ chơi đùa cho đến khi bạn xuất tinh... Cảm giác này chẳng phải rất thú vị sao? 

Hạ Nhiên gật đầu, vùi mặt vào vai mẹ: Thú vị... Con trai tôi rất thích cảm giác này... Nhưng... tôi cảm thấy rất có lỗi... Bố thật tốt bụng... nhưng chúng tôi... ugh...

Tội lỗi? Vậy thì hãy dùng âm hộ của con để bù đắp cho mẹ. Lưu Nhu Yến đứng dậy và đưa anh bắt taxi về nhà. 

Trong xe, cô để Hạ Nhiên dựa vào vai cô, lại đưa ngón tay vào dưới váy cô. Lần này cô dùng ba ngón tay chụm lại nhẹ nhàng xuyên vào hậu môn của mình: Chịu đựng đi em, đừng hét to quá. 

Sau khi trở về nhà là giờ trừng phạt - huấn luyện sâu họng để bạn có thể ngậm con cặc to lớn của mẹ vào miệng. 

Trời đã chạng vạng khi chiếc taxi dừng lại trước nhà. 

Hạ Minh xác thực đang ở nhà, trong phòng bếp vang lên tiếng xắt rau. 

Anh ta là một người đàn ông trung niên cao, gầy, mặc vest chỉnh tề nhưng luôn toát lên vẻ mọt sách. 

Khi mở cửa, anh quay lại và thấy hai người phụ nữ đang nắm tay nhau đi tới. Anh ta sửng sốt một lúc rồi mỉm cười chào hỏi: Vợ, bạn của Tiểu Nhung Nhung? Về muộn quá, bữa ăn gần như đã sẵn sàng.

Lưu Như Yên cười nhạt, kéo Hạ Nhiên đi vào: Lão Hạ, đây là cháu gái Tiểu Hạ của ta, tới đây chơi mấy ngày. Cậu đi rửa tay đi, tôi sẽ lo việc ăn uống. Cô đẩy Hạ Minh vào bếp, kéo Hạ Nhiễm lên lầu, vào phòng ngủ. 

Cửa vừa đóng lại, mẹ liền ôm Hạ Nhiên hôn: Con yêu, bố đang ở nhà, chúng ta phải nhỏ giọng. Nhưng mẹ không nhịn được nữa… cởi váy và quỳ xuống.

Hạ Nhiên run rẩy cởi váy. Đôi tất trắng có dây đeo đã ướt đẫm từng mảnh. Những chiếc cúc trên đũng quần của cô đã được mở ra và vẫn còn một ít chất bôi trơn còn sót lại trong lỗ sau của cô. 

Cô ấy được treo nhẹ nhàng với một điểm tựa nhỏ, và khắp nơi đều có dấu vết của tinh dịch. 

Anh quỳ xuống đất và ngước nhìn mẹ đang cởi váy. Thứ khổng lồ 18cm bật ra từ dưới đôi tất dầu màu da thịt. Quy đầu đỏ tím sưng tấy, nổi gân xanh: Mẹ... Bố ở dưới nhà... Ối... Thứ to quá... Con trai sợ không cầm nổi...

Sau đó học từ từ. 

Liễu Như Yên ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân, kẹp đầu Hạ Nhiên vào giữa đôi chân đi tất đầy dầu mỡ của mình, áp vào vật khổng lồ: liếm quy đầu trước... dùng lưỡi lăn mắt ngựa... ừm... đúng vậy... lưỡi của bé mềm quá... haha... liếm sâu hơn... con của mẹ... sẽ bị con liếm...

Hạ Nhiên há miệng ngậm vào, quy đầu mở ra môi, chất lỏng mặn chát tràn ngập trong miệng. 

Anh thút thít mút, xoáy đầu lưỡi quanh rãnh vành: Mmm... Của mẹ... mặn quá... Con... Con trai tôi muốn nuốt sâu... Gu... Ối... Anh cố nuốt về phía trước, và thứ to lớn đó đẩy thẳng vào cổ họng anh, gây ra cơn buồn nôn. 

Lưu Nhu Yến ậm ừ, ôm đầu đẩy về phía trước: sâu hơn... con... nuốt... Mẹ muốn cái miệng nhỏ của con... như đụ con mèo của con... ahhh... cổ họng con... chật quá... ahhh... bú mẹ... mạnh hơn... haaah... con trai... con biết bú... mẹ yêu cái miệng nhỏ của con...

Ở tầng dưới, Hạ Minh hét lên: Vợ ơi, bữa ăn đã sẵn sàng rồi!

Tiểu Hạ, cậu cũng xuống ăn đi! 

Lưu Như Yên thở hổn hển đáp: Ừm... chúng ta... lập tức... à... Lão Hạ, ngươi ăn trước đi... Eo nàng thẳng lên, vật to lớn đó đâm vào trong miệng Hạ Nhiên, phát ra âm thanh ùng ục. 

Hạ Nhiên bật khóc. Cô dùng tay ôm lấy đùi mẹ, cắm móng tay vào đôi tất bóng loáng: Ôi... Mẹ... Sâu quá... Cổ họng con trai mẹ... sắp sưng lên vì bị vật khổng lồ đụ rồi... Uh-huh... Thô quá... Con trai mẹ sắp nôn mất... Nhưng... Nhưng con thích lắm... Haah... Mẹ xuất tinh cho con trai uống... Ahhh...

Thứ khổng lồ phồng lên đến cực hạn, Lưu Như Yên kêu nhỏ nhưng khẩn cấp: Con ơi... Mẹ sắp xuất tinh rồi... Nuốt hết đi... Đừng lãng phí... Ừ... Kím... Ahhh! 

Cái miệng nhỏ của con... Nó hút mẹ mất trí... Ôi ôi... Tinh dịch nóng hổi... Đưa cho con uống... Haah... Ngon quá... Dòng nước nóng phun ra, thẳng vào cổ họng mẹ. Hạ Nhiên ho khan nuốt nước bọt, chất lỏng dư thừa tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống tấm lụa trắng. 

Sau đó, Lưu Như Yên ôm Hạ Nhiên lau chùi, hôn lên đôi môi sưng tấy của anh: Em yêu, em đã học được cách ngậm sâu rồi. 

Lần sau mẹ sẽ dạy con dùng chân đi tất để giẫm lên chân bố và mút miệng... Không, giẫm lên cái mông nhỏ của con. 

Hạ Nhiên yếu ớt gật đầu: Ừm... Con trai tôi sẽ học... Nhưng bố... liệu anh ấy có phát hiện ra không...

Ở tầng dưới, Hạ Minh đang ăn một mình, trên điện thoại di động nhận được tin nhắn của Lưu Như Yên: Chồng, tối nay anh tăng ca không trả lời à? 

Xiaoxia ở lại với tôi. 

Anh thở dài và trả lời: Được rồi, tùy em. 

Anh đâu biết rằng trong phòng ngủ, vợ và con trai anh đang vướng vào điều cấm kỵ là đi tất. 

Anh xanh cả người rồi, nhưng anh vẫn dại dột nghĩ rằng mọi chuyện vẫn như thường. 

Đêm khuya, hai mẹ con nằm trên giường, đôi tất lụa trắng đan xen với đôi tất dầu. 

Lưu Như Yên vuốt lưng Hạ Nhiên: Con yêu, ngày mai mẹ mẹ sẽ tổ chức tiệc tất và mời bạn thân của con tới... Nhưng con chỉ có thể là của mẹ mẹ thôi. 

Hạ Nhiên gật đầu rồi ngủ thiếp đi. Ánh trăng ngoài cửa sổ như nước soi tỏ bí mật của gia đình xanh này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tiệc tất của bạn thân, mẹ độc chiếm âm hộ của con trai, giả vờ chia sẻ sự rèn luyện ghen tị

Ánh hoàng hôn tràn vào phòng khách từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhuộm đỏ những mảnh tất rải rác trên thảm. 

Lưu Như Yên dựa vào trên ghế sofa, đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da thịt thản nhiên đặt trên bàn cà phê. Viền váy của cô hơi trượt lên, để lộ đường viền đùi màu đỏ tím nhạt. 

Buổi huấn luyện sâu họng tối qua vẫn để lại cho cô những ký ức dai dẳng. Đôi môi sưng tấy và vết nước mắt của Hạ Nhiên dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay cô. 

Chàng trai Hạ Nhiên cuộn tròn bên cạnh cô, chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng. Đôi tất treo bằng lụa trắng đã bị cởi ra và vứt ở cuối giường. Những vết khô trên háng anh nói lên cơn điên loạn đêm qua. 

Cô nhẹ nhàng cuộn tròn dưới sự hỗ trợ nhỏ bé của anh, huyệt lưng cô hơi đau nhưng lại có cảm giác thỏa mãn râm ran. Mỗi hơi thở đều chạm vào lối vào mỏng manh đã được phát triển. 

Con ơi, tối qua được ôm mẹ thật thoải mái... Cái miệng nhỏ của con giống như một chiếc vớ đặc biệt vậy. 

Giọng nói của Lưu Như Yên mềm như lụa. Cô đưa ngón tay ra, vuốt nhẹ môi Hạ Nhiên. Cậu bé chợt run lên, hai má đỏ bừng: Mẹ... Mẹ... Cổ họng con trai con vẫn còn đau... Nhưng... Nhưng con trai mẹ thích... Thích được mẹ cho vào miệng... Ô ô... Khi nghĩ đến bố đang thái rau dưới nhà... con trai tôi lại càng hưng phấn hơn...

Nhắc đến cha Hạ Minh, trong mắt Lưu Như Yên hiện lên vẻ thích thú.

Hạ Minh đêm qua tăng ca đến khuya, tối hôm qua mới về nhà. Khi bước vào, anh nhìn thấy vợ và cháu gái Xiaoxia tay trong tay đi xuống tầng dưới. Anh chỉ cười hỏi thăm bạn có vui không rồi vào bếp hâm nóng bữa ăn.

Lưu Như Yên cố ý mời Hạ Nhiên ngồi vào bàn ăn. Đôi chân lụa trắng dưới váy của cô cọ vào quần của chồng, cọ vào nhau phát ra âm thanh rất nhỏ. 

Hạ Minh hai mắt nóng bừng, vợ lại nhìn anh, đành phải cúi đầu ăn. 

Trong suốt bữa tối, tay của Lưu Như Yên thò xuống gầm bàn, luồn vào dưới váy của Hạ Nhiên, ấn đầu ngón tay của cô qua chiếc tất lụa trắng để đỡ cô. Chàng trai nín thở, đôi đũa rung lắc mạnh khiến hạt cơm bay khắp nơi. 

Hạ Minh hỏi: Tiểu Hạ, sao em đỏ mặt thế? 

khó chịu? 

Hạ Nhiên thút thít lắc đầu: Không... Không sao... Chú... Em gái con cay quá... Lưu Như Yên ép chặt dưới gầm bàn, giúp cô phun ra một vệt chất lỏng, làm ướt tất của cô. Cô cười thấp: Lão Hạ, ăn nhiều một chút, bồi bổ cơ thể... Đừng lúc nào cũng mệt mỏi như vậy. 

Đêm đó Hạ Minh ngủ ở phòng khách - Lưu Như Yên nói bạn thân của cô ở lại qua đêm không tiện. 

Thực ra, đó là để hai mẹ con tận hưởng tình yêu trong phòng ngủ chính. 

Hạ Minh thở dài rồi đóng cửa lại. Anh vẫn ngửi thấy mùi tất chân thoang thoảng và vị ngọt tanh trong không khí nhưng anh chỉ nghĩ đó là thói quen sưu tầm của vợ. 

Anh xanh cả người rồi, nhưng anh vẫn dại dột nghĩ rằng mọi chuyện vẫn như thường. 

Lưu Như Yên nghe chồng ngáy, cưỡi lên người Hạ Nhiên, liên tục thọc vật thể khổng lồ vào trong âm hộ của cậu bé, thở hổn hển: Em yêu, em có nghe thấy không? 

Bố đang ngủ ở phòng bên... Còn bạn, bị mẹ gọi là con đĩ... Nếu biết đứa con cưng của mình là con điếm của mẹ... liệu ông ấy có điên đến chết không? 

Bây giờ nghĩ lại, tính chiếm hữu của Lưu Như Yên dâng lên như thủy triều. 

Hôm nay, cô quyết định tổ chức tiệc trà vớ và mời một hoặc hai người bạn thân nhất - không phải để chia sẻ thực sự mà là để tạo ra ảo ảnh, để Hạ Nhiên có thể cảm nhận được sự phấn khích khi bị theo dõi, rồi hoàn toàn sụp đổ trước sự độc quyền ghen tuông của mình. 

Cô rút danh bạ trong điện thoại ra và bấm số của người bạn thân đầu tiên của mình, Lý Vi. 

Lý Vi là bạn cùng lớp thời đại học của cô, độc thân ở độ tuổi ngoài 40 và cũng rất thích tất chân. Hai người thỉnh thoảng trao đổi mẫu vớ nhưng chưa bao giờ có tình bạn sâu sắc. 

Giọng nói của Lưu Như Yên thật ngọt ngào: Vi Vi, chiều nay em rảnh không? Đến nhà tôi uống trà chiều. Tôi mua một bộ vớ bóng nhập khẩu mới. Chúng ta hãy cùng nhau thử xem? 

Lý Vi sẵn sàng đồng ý: Được rồi, chị Như Yên, chàng trai đẹp trai Hạ Nhiên của chị đâu? 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy, đôi chân của anh ấy gầy như chân con gái. Tôi muốn mua cho anh ấy đôi tất để mang. 

Trong lòng Liễu Như Yên thắt lại, lòng ghen tuông bốc lên như lửa, nhưng cô lại cười càng quyến rũ hơn: Anh ra ngoài rồi. 

Nhưng tôi có một cháu gái, Xiaoxia, nó ở nhà với tôi... Khi bạn đến, hãy coi như gặp gỡ những người bạn mới. 

Sau khi cúp điện thoại, cô bấm số của người bạn thân thứ hai, Vương Lam. 

Vương Lan là một huấn luyện viên yoga. Cô ấy có đôi chân dài và vòng eo thon. Cô ấy thích đi tất lưới cá. Hai người từng trao đổi bí quyết chăm sóc chân tại một SPA. 

Lưu Nhu Yến nói thẳng: Lan Lan, hãy đến dự tiệc thả đồ của tôi và mang theo bộ sưu tập lụa đen của cô. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn đồ uống chào mừng đảm bảo sẽ khiến đầu gối của bạn yếu đi. 

Vương Lam cười khúc khích: Chân ngươi yếu à? 

Chị ơi, chị đang chơi trò gì mới vậy? 

Được rồi, tôi sẽ mang theo một chai rượu vang đỏ. 

Lưu Như Yên hài lòng cúp máy, đứng dậy kéo Hạ Nhiên: Con à, dậy đi... Hôm nay mẹ có tiệc. 

Bạn mặc quần áo phụ nữ, cải trang thành Xiaoxia và tiếp tục là bạn thân của mẹ bạn. 

Nhưng hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể nhìn, không được chạm vào người khác... Con của mẹ chỉ có thể được Mẹ chơi cùng. 

Tim Hạ Nhiên đập nhanh hơn. Đêm qua anh đã nghiện sự thiếu hiểu biết của cha mình và giờ anh phải đối mặt với những người bạn thân nhất của mẹ mình. Nguy cơ lộ diện trước công chúng khiến anh khẽ đỡ cô ngẩng đầu lên: Mẹ... Mẹ... Liệu bạn thân... liệu con trai mình có phải là con trai không? 

Woo hoo... Chiếc váy lụa trắng của phụ nữ... chật quá... Con trai bà giúp bà... Anh vừa dùng sức vừa đẩy váy lên... Lưu Nhu Yến hôn lên trán anh và lấy từ trong tủ ra một bộ mới: váy hai dây ren màu hồng nhạt, bên trong có tất lưới cá màu đen. Những chiếc tất được trang trí bằng những chiếc chuông bạc, khi bước đi sẽ tạo ra những âm thanh leng keng nhỏ. 

Ngoài ra còn có một đôi giày cao gót màu đen, đội tóc giả phù hợp và trang điểm. 

Cô giúp Hạ Nhiên cởi áo ngủ bằng chính tay mình. Cơ thể trần trụi của cậu bé lộ ra ngoài không khí, các huyệt đạo phía sau vẫn còn đỏ và sưng tấy. 

dang rộng chân ra con ơi... Mẹ sẽ giúp con mang tất đen. 

Lưu Như Yên quỳ xuống, nắm lấy chân phải của Hạ Nhiên, bắt đầu cuộn chiếc tất lưới bắt đầu từ ngón chân lên. 

Kết cấu của lưới thô nhưng hấp dẫn, quấn quanh mắt cá chân, bắp chân và đến tận đùi. 

Những chiếc cúc địu được cài từng chiếc một, tôn lên những đường cong đôi chân thanh tú của cậu bé. Với mỗi chiếc cúc, Hạ Nhiên run rẩy: Ừm... Tay mẹ... dịu dàng quá... Đôi tất đen dày quá... Làm cho bên trong chân con trai bà ngứa ngáy... Haah... Đáy quần... Đừng cài chặt quá... Lưới sẽ véo con bé ra... Ối...

Cứ bóp cổ nó đi và cho bạn thân của mẹ xem bạn nghịch ngợm đến mức nào. Liễu Như Yên thấp giọng cười, đứng dậy giúp hắn mặc váy dây. 

Váy dài đến đầu gối nhưng lưới của tất lưới cá mờ mờ dưới ánh đèn. 

Cô trang điểm đậm cho Hạ Nhiên: phấn mắt màu khói kéo dài thành hình vòng cung cáo, tô son đỏ trông giống như những quả anh đào nhỏ giọt, còn phấn má hồng thì chuyển sang màu hồng bẽn lẽn. 

Cuối cùng, Hạ Nhiên đội tóc giả lên, nhìn vào gương. Trong gương là một cô gái quyến rũ với đôi chân thon dài đi tất đen. Chiếc chuông dưới váy đung đưa, phát ra âm thanh mơ hồ: Mẹ... Con... Không, Hạ Nhiên đẹp quá... Nhưng... con sợ quá... Nếu bạn gái và dì chạm vào chân con trai con... Ôi... Con trai con sẽ cứng lại mất...

Lưu Nhu Yến tự mình thay một chiếc váy dài màu đỏ tía. Bên dưới chiếc tất nhờn màu thịt vẫn còn ở bên dưới, vật khổng lồ đang lặng lẽ nằm im dưới váy. 

Cô nắm tay Hạ Nhiên sắp xếp trong phòng khách: trên bàn cà phê bày đầy các mẫu tất - lụa trong suốt, lụa mỏng màu xám, lụa tím lấp lánh, còn có vài chai dầu dưỡng thể và rượu vang đỏ. 

Trong bếp, cô đã chuẩn bị trước đồ uống chào mừng: thực ra đó là dịch cơ thể của cô trộn với nước trái cây và giấu trong tủ lạnh. 

Hạ Nhiên liếc nhìn, đỏ mặt: Mẹ... đồ uống đó... là... của mẹ... woo hoo... Mẹ muốn con trai mẹ quỳ xuống liếm đồ uống à? 

thông minh. Liễu Như Yên vỗ mông, chuông vang lên. 

Bên ngoài chuông cửa vang lên, Lý Vi đến trước. 

Cô ấy mặc một chiếc quần jean bó sát, đôi tất mỏng màu xám quấn quanh chân và trên tay cầm một hộp quà tất. 

Khi tôi bước vào và nhìn thấy hai người đẹp, mắt tôi sáng lên: Chị Ruyan, đây có phải là Xiaoxia không? 

Ôi, đôi chân gầy quá, chiếc váy lưới cá đen khiến cô ấy trông thật gợi cảm ... Chị ơi, chị tìm thấy cô tiên nhỏ này ở đâu vậy? 

Lưu Như Yên cười ôm lấy Lý Vi, cố ý để tay cô cọ vào váy Hạ Nhiên: Vi Vi, đây là cháu gái xa của tôi, vào thành chơi. 

Bé ơi, hãy gọi tôi là dì. 

Hạ Nhiên cúi đầu, giọng nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu: Cô... Chào dì Ngụy... Lý Vi lại gần, ngửi thấy mùi tất chân trong không khí: Tiểu Hạ, chân cô trơn quá, cô dùng loại dầu gì vậy? 

Dì chạm vào à? 

Cô đưa tay chạm vào đôi chân lưới cá của Hạ Nhiên. Liễu Như Yên ghen tị trong lòng, nhưng lại cười ngăn cản nàng: Vi Vi, đừng lo lắng, uống trà trước đi. 

Em yêu, hãy vào bếp và mang đồ uống lên. 

Cô đẩy Hạ Nhiên vào bếp, bạn thân của cô cũng dùng ánh mắt như sói đi theo. Lưng Hạ Nhiên nóng bừng, cô giúp cô lặng lẽ ngẩng đầu lên dưới lưới cá, vén váy lên theo hình vòng cung nhỏ. 

Cửa bếp vừa đóng lại, Liễu Như Yên liền đi theo, ôm Hạ Nhiên quỳ xuống. 

Váy của cô ấy bị vén lên, và thứ to lớn dưới đôi tất dầu màu da thịt bật ra. Thân hình sưng tấy màu đỏ tím cao 18cm, phía trên rỉ ra pha lê: Con ơi, nhanh lên... Dùng miệng giúp mẹ 'pha' đồ uống... Bạn thân của con đang đợi bên ngoài. 

Hạ Nhiên rên rỉ mở miệng, quy đầu mở môi, chất lỏng mặn chát lập tức tràn vào miệng cô. 

Anh mút mạnh và cuộn đầu lưỡi quanh mắt ngựa: Ừm...Chuyện của mẹ...vĩ đại quá...Con trai...Con trai quỳ xuống liếm...Haah...Dì Ngụy ở ngoài...Oooh...thú vị quá...Mẹ...xuất tinh cho con trai uống...Goo...sâu họng...Con trai nên đưa vào sâu hơn...

Lưu Như Yên cúi đầu, duỗi thẳng eo, nhét thứ to lớn đó vào miệng, phát ra âm thanh ùng ục. 

Cô cắn môi, kìm nén tiếng thở hổn hển: Ừm... Miệng nhỏ của bé... giỏi bú... Con của mẹ... Con sắp bị mẹ liếm và xuất tinh rồi... Ha ah... Nhanh lên... Weiwei đang vào... Ah ah... Cum... Nuốt hết đi... Ồ ồ... Tinh dịch nóng hổi... Đưa đi. Con trai làm nước uống... Ừm... Dễ chịu quá... Cổ họng mẹ... vặn vẹo đến nỗi chân mẹ yếu đi... Chất lỏng nóng hổi phun ra, thẳng vào cổ họng mẹ. Hạ Nhiên ho và nuốt nước bọt. Chất lỏng dư thừa tràn ra từ khóe miệng cô và nhỏ xuống những chiếc chân lưới cá màu đen, có dấu vết đục trắng thấm vào lưới. 

Lưu Như Yên nhanh chóng chỉnh lại váy, Hạ Nhiên lau miệng lấy nước trái cây ra, ba người ngồi quanh bàn cà phê. 

Lý Vi nhấp một ngụm và khen ngợi: Đồ uống này thật ngọt, có vị mặn và ngon ... Xiaoxia, bạn đã làm nó à? Tay nghề là tốt. Hạ Nhiên đỏ mặt gật đầu, chuông reo, chuông cửa nhà Vương Lam cũng đúng lúc vang lên. 

Vương Lan đang mặc quần yoga, với đôi chân lưới cá màu đen và đôi chân thon và khỏe. Cô ấy đang cầm một túi rượu vang đỏ và đôi tất trên tay. 

Khi bước vào cửa nhìn thấy ba người, cô nheo mắt lại: Ồ, bữa tiệc thả tất đã được nâng cấp chưa? 

Tiểu Hạ là ai? 

Cái tất đen này hay quá...tsk, tsk, dì tôi muốn cắn một miếng quá. 

Lưu Như Yên cười rót rượu, cố ý mời Vương Lam ngồi đối diện Hạ Nhiên: Lan Lan, đây là Tiểu Hạ, cháu gái của ta. 

Hãy đến, hãy thử bộ đồ lụa màu tím lấp lánh này và quấn quanh chân tập yoga của bạn, đảm bảo bạn sẽ rất gợi cảm. 

Bữa tiệc trở nên sôi động, bốn người trao đổi tất. Lý Vi cởi đôi tất màu xám của mình ra, đưa cho Hạ Nhiên: Tiểu Hạ, thử đôi tất của dì xem. Chúng mỏng và có cảm giác như da. 

Hạ Nhiên cầm lấy, tay run run, chiếc lưới đánh cá nhỏ dưới tấm lụa đen cứng đến mức phát đau. 

Anh cúi đầu cuộn tấm lụa xám lại. Nó có cảm giác mịn màng như dầu của mẹ anh. Cảnh tượng quỳ gối liếm láp trong bếp hiện lên trong đầu anh, anh rên rỉ: Cảm ơn... Cảm ơn dì... Tấm lụa xám mềm quá... Tiểu Hạ...Chân Tiểu Hạ bị quấn sẽ nóng lên...Vương Lan tiến lại gần, ấn chân cô vào chân lưới cá của Hạ Nhiên, ma sát phát ra âm thanh nhẹ: Nóng? 

Dì ơi, giúp dì xoa đi... Chị Ruyan, chân của cô bé này gầy quá, đi tất chân trông như một tác phẩm nghệ thuật. 

Cho tôi mượn cơ hội chơi được không? 

Nụ cười của Lưu Như Yên thoáng chốc cứng đờ, lòng đố kỵ như rắn độc gặm nhấm trong lòng cô. 

Cô nở nụ cười, đứng dậy rót rượu: “Lan Lan, đừng lo lắng, trước tiên xem chân ai trơn.” 

Cô cố tình vén váy lên, để lộ cặp đùi tất đầy dầu mỡ màu thịt. Bạn gái khen ngợi cô, Vương Lan đưa tay chạm vào cô: Da nhờn của chị giống như bị bôi dầu vậy... trơn lắm. 

Lý Vi cũng tham gia, bóng dáng hai chân đan xen trong phòng khách, tiếng tất cọ vào nhau vang lên không ngừng. 

Hạ Nhiên ngồi trong góc, váy sưng tấy đau nhức, chuông rung lên vì run rẩy. 

Anh lén nhìn mẹ, mắt ngấn nước: Mẹ... dì đang chạm vào chân mẹ... con... con trai con ghen tị... ugh... con ôm mẹ thật chặt... con muốn được mẹ chạm vào...

Liễu Như Yên bắt gặp ánh mắt của anh, trong lòng có cảm giác chiếm hữu. 

Cô giả vờ vào bếp thêm rượu, Rasharan đi theo: Con yêu, hãy kiên nhẫn... Mẹ nhìn thấy họ đang nhìn con và muốn giấu con đi. 

Cửa vừa đóng lại, cô đẩy Hạ Nhiên vào tường, vén váy lên, thọc ngón tay vào đũng quần lưới cá, cởi cúc, ấn vào lỗ sau: Hmm... âm hộ của em ướt rồi... Bị bạn thân nhìn chằm chằm nên phấn khích quá à? 

Con đĩ nhỏ...ngón tay của mẹ...giúp mẹ bớt ngứa...Hạ Nhiên hét lên và ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay: Ahhh...ngón tay của mẹ...thật dày...chạm vào điểm nhạy cảm của con trai bà...Haah...các dì ở bên ngoài đang nói về tất...nhưng con trai đã bị mẹ nó dùng ngón tay và cưỡng hiếp...Oooh...thật đáng xấu hổ...nhưng...nhưng con trai tôi yêu...ummm...sâu hơn...Mẹ...con trai sắp xuất tinh vào đen rồi vớ...ồ...đừng quay lại...tuyến tiền liệt sắp tan chảy rồi...ahhh! 

Hãy...Mẹ...Con trai xuất tinh cho mẹ...Haaah...

Ngón tay đẩy nhanh hơn, chất lỏng bôi trơn kêu lên, Tiểu Phúc xịt cô vào lưới cá. Tinh dịch bắn lên tấm lưới và trượt xuống đùi cô. 

Lưu Nhu Yến liếm chất lỏng còn sót lại trên đầu ngón tay và thì thầm: Tinh dịch của em bé... thật ngọt ngào... Bây giờ, hãy ra ngoài và tiếp tục diễn tốt. 

Hạ Nhiên hai chân yếu ớt, mặt đỏ như lửa. Bạn gái cô không để ý mà chỉ cười: Tiểu Hạ, sao mặt em đỏ thế? 

Bị say à? 

Khi bữa tiệc lên đến cao trào, Lý Vi đề nghị bốn người đứng thành một hàng và nhận xét vẻ đẹp của nhau. 

Vương Lam sờ tấm lụa xám của Lý Vi: Mỏng đến mức lộ ra cả da thịt. Chân của chị Wei là do tập yoga phải không? 

Lý Vi chạm vào làn da nhờn của Lưu Nhu Yến: Ánh sáng nhờn của chị như lụa... Xiaoxia, lại đây, chạm vào dì của bạn. 

Hạ Nhiên buộc phải ra tay, cảm giác mềm mại của tấm lụa xám khiến anh bế cô lên, nâng cô lên, khiến tiếng chuông leng keng. 

Liễu Như Yên ở bên cạnh nhìn, nắm đấm hơi siết chặt, lòng ghen tị khiến dương vật to lớn dưới váy cô cứng lại. 

Cô cố ý nói: Tiểu Hạ ngượng ngùng, Vi Vi, đừng bắt nạt cô ấy... Nào, Lan Lan, thử bộ vớ hai lớp này - bên trong tất trắng, bên ngoài có lớp lụa tơ tằm, quấn lại và thử. 

Cô đưa nó cho Vương Lam, thầm nghĩ: Con à, mẹ chỉ có thể gói nó cho con thôi...

Vương Lan quấn mình trong một chiếc tất đôi, khiến đường cong chân của cô càng thêm đầy đặn: Ôi, lớp kép chật quá ... khiến chân cô nóng bừng ... Tiểu Hạ, em thử xem? 

Lưu Như Yên dẫn đầu: Tiểu Hạ chân gầy, không thích hợp mặc đồ hai lớp... Tôi giúp cô ấy mặc thử. 

Cô kéo Hạ Nhiên ngồi xuống ghế sô pha. Bạn gái của cô không nghi ngờ gì và bắt đầu trò chuyện về rượu vang đỏ. 

Lý Vi đột nhiên nói: Chị Như Yên, chị có nhiều tất như vậy, cậu bé Hạ Nhiên đó đâu rồi? 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy, đôi chân của anh ấy trắng như một người mẫu đi tất. 

Nếu anh ấy mặc nó vào... tsk tsk. 

Liễu Như Yên cảm thấy trong lòng nhói lên, mỉm cười: Anh ấy bận học. 

Em yêu, hãy quên đàn ông đi, tất chỉ dành cho phụ nữ. 

Nhưng sự ghen tuông như cháy rừng. Vương Lam say sưa nói: Chị ơi, sao chị không cho em mượn Tiểu Hạ một đêm? 

Dạy cô ấy tập yoga để chân cô ấy thẳng hơn. 

Nụ cười của Lưu Nhu Yến nứt ra, cô đứng dậy: Lan Lan, em say rồi. 

Về nhà trước đi, tôi tiễn cậu.

Đôi bạn thân thu dọn đồ đạc, trước khi rời đi, Lý Vi ôm lấy Hạ Nhiên: Tiểu Hạ, lần sau con chơi một mình, dì sẽ dạy con cách bảo quản tất. 

Vương Lan hôn mặt anh: Dì thích vì đôi chân của dì quá gợi cảm. 

Cửa vừa đóng lại, Lưu Như Yên sắc mặt tối sầm, cô quay người ôm Hạ Nhiên xuống, đẩy cô ngã xuống thảm: Em yêu... họ chạm vào chân em... hôn mặt em... em có phấn khích không? 

Lồn con ướt quá... Mẹ ghen tị... Hôm nay mẹ muốn có con cho riêng mình... Quấn toàn thân con bằng một lớp tất đôi... Cho con biết chủ nhân của con là ai! 

Hạ Nhiên ngã xuống thảm, váy treo bị xé toạc, đôi chân lưới cá đen dang rộng, cúc quần không cài cúc, lỗ sau hở ra, chất bôi trơn còn sót lại lóe lên: Mẹ... Mẹ... Con trai không hưng phấn... Con trai chỉ muốn mẹ... ugh... các cô chỉ cần chạm vào chân... Con trai nhỏ bé hỗ trợ... là vì mẹ... Haah... Mẹ ghen tị... sexy quá... Con trai thích sự chiếm hữu của mẹ... Nào... trừng phạt con trai bằng tất...

Lưu Như Yên lấy trên bàn cà phê một mẫu tất hai lớp - lớp lụa trắng bên trong mỏng như cánh ve sầu, lớp ngoài màu thịt sáng bóng.

Đầu tiên cô cởi đôi tất đen lưới cá của Hạ Nhiên ra. Khi chiếc tất tuột ra, hiện ra chất dính của tinh dịch: dang rộng chân ra...Mẹ trước tiên quấn bắp chân của con...để con không cử động được. 

Cô cuộn tấm lụa trắng từ ngón chân lên, quấn bắp chân thành từng lớp và siết chặt đầu gối. Hạ Nhiên rùng mình nói: Ừm...tấm lụa trắng lạnh quá...làm chân con trai tôi tê dại...Mẹ...tiếp tục...quấn đùi nó...ôi...con trai tôi đã trở thành chiếc tất của mẹ mẹ rồi...haha...tấm lụa trắng quấn đến đầu đùi, dây địu siết chặt, để lại vết đỏ. 

Sau đó, lớp ngoài của chiếc tất nhờn màu thịt được phủ lên, ma sát hai lớp khiến cho cảm giác chạm vào càng trở nên mượt mà hơn. Đôi chân của Hạ Nhiên giống như một tác phẩm nghệ thuật bị giam cầm. 

Bây giờ, phần thân trên... Lưu Như Yên cởi áo ngủ ra, dùng lụa trắng quấn hai tay Hạ Nhiên, ép ra sau lưng, trói thật chặt, giống như nô lệ bị bắt. 

Đôi tất màu da che phủ ngực cô và siết chặt núm vú của cô. Cậu bé hét lên: Ahhh!

Mẹ... chiếc tất bóp cổ núm vú... ngứa quá...ngực của con trai mẹ nhạy cảm quá... ừm...đừng quấn háng mẹ...con bé sẽ bị bóp cổ mất...haha...nhưng Lưu Nhu Yến phớt lờ và quấn cho cô ấy một lớp vớ đôi, từ gốc đến ngọn, quấn từng lớp một.

Cuối cùng, cô dùng đôi tất còn lại quấn cổ và miệng Hạ Nhiên, chỉ để lại lỗ mũi để thở, giống như một con búp bê sống.

Hạ Nhiên rên rỉ, cơ thể cô bị hai lớp tất chân trói buộc. Mỗi khi cô di chuyển, liên tục có tiếng ma sát, lối vào lỗ sau của cô bị lộ ra. Cô co rúm người lại cầu xin sự thương xót: woo woo... mẹ... con trai con bị quấn như thế này... nóng quá... đôi tất khiến toàn thân con nóng bừng... âm hộ của con... âm hộ của con trống rỗng... mẹ ơi... nhét đầy một thứ to lớn vào... Hawu... con trai con là nô lệ độc quyền của mẹ con... đừng ghen tị... mẹ kiếp con trai con...

Lưu Như Yên cởi váy, vật thể to lớn bật ra ngoài. Những đường gân xanh sưng tấy dài 18cm màu đỏ tím lộ rõ. 

Cô quỳ giữa hai chân Hạ Nhiên, đầu quy đầu phía trên lỗ hậu môn, dùng đôi tất dài quấn chân quanh eo cậu bé để tăng khả năng kiềm chế: Con yêu... Mẹ sẽ cõng con... Dùng tư thế cưỡi ngựa, xuyên vào âm hộ của con... Để con hét đến mức cổ họng khàn đặc... Ừ... Thư giãn... Mẹ đang vào... Eo cô chùng xuống, quy đầu cô bóp mở thịt lỗ, cô đẩy về phía trước từng lớp một. 

Sự ma sát giữa hai lớp tất khiến vật khổng lồ càng trơn trượt hơn. Hạ Nhiên hét lên, giọng cô bị bóp nghẹt từ miệng chiếc tất: Ahhh! 

Đồ to của mẹ... dày quá... âm hộ của con trai mẹ... được bọc trong một lớp tất đôi... nó còn chặt hơn nữa... oooh... nó chạm vào tuyến tiền liệt... Haah... sâu quá... Mẹ cưỡi con trai... như ngựa... mmmm... cứng... con trai thích sự ghen tị của mẹ... đụ sâu hơn... ahhh! 

Đừng dừng lại... Con trai tôi sắp bị mẹ cưỡi lên và xuất tinh rồi... Ôi ôi... Thứ khổng lồ nóng quá... Nó sẽ đốt ruột con trai tôi mất... Haaah...

Nhịp điệu của Lưu Nhu Yến giống như một cơn bão dữ dội. Cô ấy đang cưỡi ngựa và đẩy vào và ra. Vật to lớn hoàn toàn chìm đắm trong đó, sau đó nó bị kéo ra một cách thô bạo, phát ra âm thanh ùng ục.

Hai chân của chiếc tất đôi kẹp quanh eo Hạ Nhiên, thứ dầu óng ả đan xen với lớp lụa trắng, ma sát tạo ra tia lửa điện: Ừ... âm hộ của con... cắn mẹ nó sướng quá... quấn trong tất... không thể cử động, chỉ bị đụ thôi... Haaah... hét to hơn... cho bố nghe... đêm qua nó bị cưỡng hiếp Tiếp tục...ahhhh...tuyến tiền liệt của con...mẹ đang đẩy nó...ừm...con trai...con là của mẹ...chỉ của mẹ...ồ ôi...ghen tị quá...những người bạn thân nhất đó...dám nhìn con...mẹ muốn đụ chết con...đầy ra khắp cái bụng tất của con...haaah...

Hạ Nhiên bật khóc, trong miệng nức nở: Mẹ... a! 

Địt chết con mày đi... Thằng con chỉ thuộc về mẹ thôi... Mmmmm... Thứ khổng lồ đang đẩy vào hố tim... Con trai cần đi tiểu... Tuyến tiền liệt nổ tung khi cưỡi ngựa... Haaah... Đôi tất chật đến nỗi bế nó lên cũng đau... Nhưng sướng quá... Oooh... Xuất tinh... Con trai tôi xuất tinh vào trong tất... Ahhhh! 

Mẹ... Con trai mẹ yêu mẹ... Mẹ ghen tị... Quyến rũ nhất... Ôi ôi... Đừng rút ra... Đạp xe tiếp... Con trai mẹ muốn bắn lần thứ hai... Haaah... Chuyện lớn nhảy lên... Mẹ cũng muốn xuất tinh... Cùng nhau... Ahh! 

Tinh dịch nóng hổi... tràn ngập con trai... Mmm... đầy quá... Con trai đang mang thai đứa con tất của mẹ...

Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần. Sự giúp đỡ nho nhỏ của Hạ Nhiên khiến cô bắn vào chiếc tất hai lớp. Tinh dịch ngấm vào lớp trong của chiếc tất lụa trắng rồi rỉ ra theo lớp ngoài màu thịt làm ướt. 

Lưu Nhu Yến rên rỉ, vật thể khổng lồ phun trào sâu bên trong, dòng nước nóng tràn vào lỗ sau, tràn vào lỗ, nhỏ xuống những chiếc chân còn sót lại bằng lưới đánh cá. 

Khi cưỡi ngựa tiếp tục, cô không rút ra mà tiếp tục đẩy nông để kéo dài khoái cảm: Em yêu... em vẫn cứng à?

Mẹ ơi, đạp thêm một vòng nữa... Làm con nghiện... Ừ... Âm hộ con bú chặt hơn... Haah... Con trai... Khóc lóc van xin lòng thương xót... Nhưng thật lãng phí... Ôi ôi... Tính chiếm hữu của mẹ... Con muốn nuốt chửng mẹ... Ahhh... Cú thứ hai... Tất cả là vì mẹ...

Lần cực khoái thứ hai càng mãnh liệt hơn, Hạ Nhiên co giật, miệng tất ướt đẫm nước mắt: Ôi... Mẹ... Tha cho con trai con... Âm hộ của con sưng lên rồi... Nhưng... Nhưng đừng dừng lại... Con trai con nghiện rồi... Haah... Tập ghen quá... Ngon quá... Mmmmm... Kiêm... Kiêm nữa... Ahhh! 

Liễu Như Yên cũng run rẩy bộc phát, hai mẹ con ngã xuống thảm, tất đan vào nhau, hơi thở đan xen. 

Sau đó, Lưu Như Yên cởi tất của cô, ôm Hạ Nhiên lau sạch, hôn lên vết đỏ của anh: Con à, mẹ ghen... làm con sợ à? 

Nhưng... bạn chỉ có thể thuộc về mẹ bạn. 

Hạ Nhiên yếu ớt gật đầu, vùi mặt vào ngực mẹ: Ừm... Con trai con thích... bị mẹ độc chiếm... Lần sau... bạn thân của con lại đến... Con trai con chỉ cho mẹ nó xem thôi...

Đúng lúc này, cửa tầng dưới vang lên, Hạ Minh về đến nhà. 

Anh hét lên: Vợ ơi, anh về rồi! 

Hôm nay tôi mua rau sớm... Xiaoxia ở đâu? 

Lưu Nhu Yến cười khúc khích và giữ Hạ Nhiên lại: Em ơi, bố đã về rồi... Vào bếp dọn đồ ăn ra để anh ấy thử 'kỹ năng thả đồ' của em. 

Hạ Nhiên bước xuống lầu với đôi chân yếu ớt, đôi tất đôi của cô dưới váy ướt đẫm dầu mỡ. Hạ Minh nhìn thấy vậy, sờ sờ đầu hắn mỉm cười: Tiểu Hạ, sao mặt ngươi lại sưng vậy? 

Chơi chán à? 

Hạ Nhiên nức nở: Chú...Chú...Chị...Không sao đâu...

Hạ Minh thở dài và gửi tin nhắn cho vợ: Vợ ơi, bữa tiệc thả giống có vui không? 

Hãy đưa tôi vào lần sau. 

Lưu Nhu Yến trả lời: Chồng ơi, anh không xứng đáng... Cứ làm thêm giờ đi. 

Cô nhìn vào lưng chồng và thấy thứ to lớn đó lại cứng lên - khoái cảm được làm tình là thứ mà cô không bao giờ chán. 

Đêm khuya, hai mẹ con nằm trên giường, tất đen và tất dầu còn đọng lại. 

Liễu Như Yên vuốt lưng Hạ Nhiên: Con à, sinh nhật của con sắp đến rồi... Mẹ sẽ dùng tất làm quà, dạy con đóng vai... Trở thành hầu gái, thâm nhập vào mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đóng vai vớ sinh nhật, con trai biến thành hầu gái, dùng điểm tựa nhỏ để thâm nhập bí mật của mẹ

khu vườn rậm rạp

Ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm tràn vào phòng ngủ chính, Liễu Như Yên tỉnh dậy rất sớm. 

Cô liếc nhìn Hạ Nhiên bên cạnh. Cậu bé vẫn cuộn tròn trong chăn. Dấu vết của đôi tất đêm qua mơ hồ hiện lên - vết đỏ trên đùi được quấn như dải ruy băng, dấu vết trên ngực khiến da hơi ửng đỏ. 

Sự hỗ trợ nhỏ bé của anh khiến cô mềm mại cuộn tròn dưới bộ đồ ngủ. Hầu hết vết sưng ở huyệt sau của cô đã giảm bớt, nhưng cô vẫn cảm thấy thỏa mãn thầm kín. 

Khóe môi Lưu Như Yên hơi nhếch lên. Hôm nay là sinh nhật lần thứ 18 của Hạ Nhiên. Cô ấy đã ấp ủ một món quà suốt cả tuần: một bộ trang phục hầu gái bằng ren tùy chỉnh, kết hợp với đôi tất treo bằng lụa đen. Sự kết hợp giữa chuông và ren sẽ hoàn toàn biến cậu con trai thành món đồ chơi độc quyền của cô. 

Điều quan trọng hơn là trong trò chơi này, cô sẽ để Hạ Nhiên thử phản công - dùng ngón tay út màu hồng đó giúp cô, đưa nó vào khu vườn bí mật của cô và nếm trải cảm giác thống trị. 

Nhưng cô biết rằng với cơ thể khổng lồ 18cm của mình, cuối cùng nó sẽ đảo ngược và mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Chúc mừng sinh nhật con nhé... Món quà của mẹ đang chờ con mở ra. 

Liễu Như Yên thì thầm, duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hạ Nhiên. 

Chàng trai run rẩy trong giấc ngủ, phát ra một tiếng thút thít nhỏ và từ từ mở mắt ra. 

Nhìn đôi chân dài của mẹ quấn trong chiếc tất dầu màu da thịt xếp bên giường, má anh lập tức đỏ bừng: Mẹ... Mẹ... Chào buổi sáng... Hôm nay... Con trai tôi 18 tuổi... Woo hoo... Quà gì vậy? 

Có phải... có phải là tất mới không? 

Lưu Nhu Yến mỉm cười và lấy chiếc hộp được đóng gói tinh xảo từ trên bàn đầu giường ra. Bên trong là một chiếc tất sọc đen bằng lụa, có chuông bạc và ren phía trên, mềm mại như tơ nhện. 

Cô cố tình lắc lư, và chiếc chuông leng keng nhẹ nhàng: không chỉ đôi tất mà còn cả bộ đồng phục hầu gái. 

Con ơi, hôm nay con trở thành người giúp việc riêng của mẹ... phục vụ mẹ suốt ngày. 

Luật chơi rất đơn giản: gọi mẹ là 'Sư phụ' và mỗi câu thoại phải bao gồm 'Xin chủ nhân...' hoặc 'Cô giúp việc sai rồi...'. 

Buổi tối quà tặng cao trào: bạn có thể giúp cô ấy bằng một bàn tay nhỏ bé và thâm nhập vào khu vườn bí mật của mẹ cô ấy...nhưng điều kiện tiên quyết là phải làm hài lòng mẹ cô ấy. 

Tim Hạ Nhiên đập như trống, cảm giác cấm kỵ khi nhập vai người giúp việc khiến anh giúp cô lặng lẽ ngẩng đầu lên dưới bộ đồ ngủ: Mẹ... Chủ nhân... Con trai... Người giúp việc ngoan ngoãn... Nhưng... Nhưng bố đang ở nhà... Nếu nhìn thấy con trai mình mặc trang phục hầu gái... Ô ô... Liệu ông ấy có nghi ngờ không? 

Nhắc đến cha Hạ Minh, trong mắt Lưu Như Yên hiện lên vẻ thích thú. 

Đêm qua Hạ Minh về nhà thì trời đã khuya. Anh mở cửa và nhìn thấy những mẫu tất và chai rượu vang đỏ nằm rải rác trên bàn cà phê trong phòng khách. Anh chỉ cười lắc đầu: Vợ ơi, em có phát điên trong bữa tiệc thả đồ không? 

Ngày mai tôi sẽ dậy sớm để làm bữa sáng cho sinh nhật Xiaoran. 

Lúc đó, Lưu Như Yên đang ôm Hạ Nhiên ngồi trên ghế sô pha, lau sạch chất lỏng còn sót lại trên đôi tất dài. Cô bình tĩnh đáp: Lão Hạ, anh thật chu đáo. 

Nhưng Xiaoxia sẽ ở lại qua đêm. Tôi sẽ chuẩn bị bánh sinh nhật. Bạn có thể đi làm.

Hạ Minh thở dài. Khi lên lầu, trong không khí vẫn còn ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng, nhưng anh chỉ nghĩ đó là dư vị của rượu vang đỏ. 

Anh hưng phấn đến mức sáng dậy còn ngâm nga một giai điệu, thái trái cây trong bếp, hoàn toàn không biết rằng vợ anh đang định cho con trai mặc trang phục hầu gái tất dài và chơi trò thâm nhập ngược. 

bố? 

Ồ, sáng nay anh ấy đi công tác sớm và sẽ về sau ba ngày nữa. 

Mẹ 'nhắc nhở' anh tối qua. 

Lưu Như Yên thản nhiên nói, thực ra là cô gửi tin nhắn cho Hạ Minh: Chồng, công ty có việc gấp, anh đi công tác. 

Vào ngày sinh nhật của Xiaoran, tôi đưa anh ấy đi chơi. 

Hạ Minh trả lời: “Được, tôi nghe lời anh.” Sau đó anh ta thu dọn hành lý và rời đi. 

Lưu Như Yên nhìn bóng lưng của chồng, dương vật khổng lồ mơ hồ cương cứng dưới váy - loại khoái cảm khống chế này còn gây nghiện hơn bất kỳ cơn cực khoái nào. 

Cô kéo Hạ Nhiên đứng dậy, đè anh xuống giường, hôn lên dái tai anh: Bây giờ em yêu, dậy mặc quần áo đi. 

Mẹ ơi, giúp con... Bắt đầu với tất đen. 

Hạ Nhiên nuốt khan, thân thể trần trụi lộ ra dưới ánh nắng ban mai, làn da trắng nõn, ngực phập phồng. 

Anh quỳ xuống cạnh giường và cầm đôi tất đen có dây treo mà mẹ anh đưa cho bằng cả hai tay. 

Tất mát và mịn như nước, có lưới mịn nhưng vẫn co giãn. Những chiếc chuông treo lủng lẳng trên đầu tất, tạo ra những âm thanh leng keng mơ hồ. 

Lưu Nhu Yến ngồi xổm xuống, bắt đầu từ ngón chân phải cuộn tròn từng inch một. 

Đôi tất đen quấn quanh mắt cá chân, bắp chân và đùi, từng chiếc cúc treo được buộc chặt để phác thảo những đường cong đôi chân thanh tú của chàng trai trẻ. 

Với mỗi chiếc cúc áo, Hạ Nhiên run lên: Ừm... Chủ nhân... Đôi tất lụa đen chật quá... Chân cô hầu nóng quá... Haah... Chuông vừa reo... Cô hầu vừa mới... nhớ lại cảm giác bị quấn tối qua... Ô ô... Anh ấy đã giúp cô ấy... Cô ấy cứng rồi... Làm ơn... Chủ nhân... Đừng nhìn...

Liễu Như Yên cười khẽ, cố ý dùng đầu ngón tay gãi gãi háng, cởi cúc áo, lộ ra bàn tay nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại. Nàng nửa vời ngẩng đầu lên, đầu nhọn chảy ra thủy tinh: “Cứng không?” 

Nguyên tắc đầu tiên của một người giúp việc: hãy phục tùng chủ nhân nếu bạn bướng bỉnh. 

Cô đứng dậy lấy từ trong hộp ra bộ trang phục hầu gái: một chiếc váy tạp dề ren đen cổ thấp, váy xòe dài đến đầu gối, thắt lưng có nơ lụa trắng ở eo. 

Ngoài ra còn có mũ đội đầu - băng đô tai mèo và một đôi găng tay ren màu đen. 

Cô tự tay giúp Hạ Nhiên đeo tạp dề, mép ren cọ vào ngực và núm vú của cô. Chàng trai thở hổn hển: Ahhh... Chủ nhân... Ren cạo núm vú... Ngực cô hầu nhạy cảm quá... Hmm... Váy ngắn quá... Khi cúi xuống, dây treo bằng lụa đen lộ ra... Ha... Chủ nhân... làm ơn... giúp cô hầu trang điểm... để cô hầu gái trở nên gợi cảm hơn...

Trên bàn trang điểm, Lưu Như Yên trang điểm đậm cho Hạ Nhiên: kẻ mắt vẽ thành hình vòng cung huyền ảo, cọ mascara mọc thành cánh bướm, má hồng nhuộm thành màu hồng ngượng ngùng, son môi màu đỏ anh đào quyến rũ. 

Cô đeo chiếc băng đô tai mèo, khi Hạ Nhiên nhìn vào gương, cô nhìn thấy một thiếu nữ hoàn hảo trong chiếc tất: đôi tất đen thon dài và gợi cảm, những chiếc chuông lắc lư theo từng bước đi, và mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của một người hỗ trợ nhỏ bé dưới tạp dề. 

Chủ nhân... cô hầu gái thật xinh đẹp... nhưng... thật xấu hổ... Hôm nay là sinh nhật thứ 18 của con trai tôi... mà nó lại ăn mặc như thế này... Woo hoo... Chủ nhân... làm ơn... thưởng cho cô hầu gái...

Lưu Nhu Yến gật đầu hài lòng và thay áo choàng kiểu nữ hoàng. Chiếc tất nhờn màu da thịt vẫn còn ở bên dưới, và thứ khổng lồ đang nằm im dưới gấu áo choàng. 

Cô kéo Hạ Nhiên xuống lầu, phòng khách được trang trí giống như một bữa tiệc sinh nhật nhỏ: trên bánh có 18 ngọn nến, trên bàn cà phê chứa đầy hàng mẫu và dầu bôi trơn, còn có một chai sâm panh sinh nhật - thực chất là nước trái cây trộn với dịch cơ thể. 

Hạ Nhiên quỳ bên bàn, chuông leng keng không ngừng: Chủ nhân... Cô hầu đến đây phục vụ... Xin thổi nến... Cô hầu hát chúc mừng sinh nhật... Anh hắng giọng quyến rũ: Sinh nhật vui vẻ... Chủ nhân... Cô hầu gái 18 tuổi... Tận tâm với chủ nhân... Ờ... Chân lụa đen... Chơi với chủ nhân... Haha...

Lưu Như Yên mỉm cười thổi nến, cắt một miếng bánh đưa cho Hạ Nhiên: Con à, ăn đi... Miếng đầu tiên trong ngày sinh nhật của con bé là được ăn với đôi chân đi tất của mẹ trong miệng.

Cô giơ đôi chân đi tất đầy dầu mỡ lên, kẹp chiếc bánh giữa các ngón chân rồi ấn vào miệng Hạ Nhiên. 

Cậu bé há miệng lấy kem vào, hòa lẫn với vị mặn và ướt của chiếc tất. Anh ta dùng lưỡi liếm lòng bàn chân: Ừm... Đôi tất chân của cô chủ... thơm quá... Cô hầu ăn bánh... giống như ăn của chủ nhân... Wuwu... xin chủ nhân... giẫm lên bàn tay nhỏ bé của cô hầu... làm quà sinh nhật... Haah... Lòng bàn chân của Lưu Nhu Yến trượt xuống và giẫm chính xác lên bàn tay nhỏ bé dưới tạp dề. Tơ đen và dầu cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh mượt mà. Bàn tay nhỏ lập tức cứng lại, đẩy ren lên: bước?

Người giúp việc có dâm đãng đến vậy không? 

Được rồi, mẹ giẫm lên người con và xuất tinh... nhưng nếu con xuất tinh thì phải đáp trả bằng miệng. 

Các ngón chân bị kẹp một cách linh hoạt, và kết cấu của những chiếc tất đầy dầu cọ xát vào rãnh vành. Hạ Nhiên vặn người, hai tay ôm lấy cổ chân mẹ, chuông tùy ý vang lên: A a! 

Chân của chủ nhân... trơn quá... giẫm lên dương vật của cô hầu gái... mmmm... đáy quần tất đen ướt rồi... Haaah... xin chủ nhân... bước mạnh lên... cô hầu muốn xuất tinh trên tạp dề... ồ ồ... lần xuất tinh đầu tiên trong ngày sinh nhật của cô ấy... dành riêng cho chủ nhân... ahhhh! 

Kím... Cô hầu xuất tinh... Ôi... sướng quá... Đôi tất chân của ông chủ... giẫm lên cô hầu gái cho đến khi linh hồn cô bay đi mất...

Tinh dịch bắn vào chiếc tất lụa đen, thấm đẫm háng rồi trượt xuống đùi. 

Lưu Nhu Yến rút chân lại và liếm vết kem còn sót lại trên ngón chân: bây giờ, đến lúc phải hoàn vốn. 

Quy tắc thứ hai của người giúp việc: nếu xuất tinh thì phải quỳ xuống liếm chủ nhân. 

Cô vén áo choàng lên và một vật to lớn nhảy ra, cao 18cm màu tím và đỏ. 

Cô ngồi trên sô pha, dạng chân ra, kẹp đầu Hạ Nhiên vào giữa đôi chân đi tất đầy dầu mỡ của mình, ép vào giữa hai chân cô: liếm... bắt đầu từ ngón chân... cho đến đứa con lớn của mẹ cô... làm cô khóc. 

Hạ Nhiên quỳ xuống trèo về phía trước, chuông kêu leng keng suốt, đầu lưỡi liếm từ ngón chân của mẹ, ren của bộ đồng phục hầu gái tất đen cọ xát vào thảm. 

Anh mút đế tất dầu, mùi mồ hôi mặn hòa với mùi da: Ừm... Ngón chân của chủ nhân... dày quá... Cô hầu liếm sạch sẽ... Gu... Xin Chủ nhân... thưởng thức lưỡi của cô hầu đi... Haah... lưỡi thè lên, liếm bắp chân và đùi trong, kết cấu của chiếc tất cọ vào môi, thứ to lớn run rẩy trước mắt, rỉ ra tinh thể. 

Hạ Nhiên há miệng mút quy đầu vào trong miệng, vừa rên rỉ vừa mút: Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo sẽ, ồ...haha...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Liễu Như Yên ậm ừ, ấn đầu thẳng eo, nhét vật to vào cổ họng: Ừ... miệng hầu gái... nóng quá... bú con của mẹ... haha... sâu họng... ừ... nuốt đi... ôi ôi... chuông của con kêu leng keng... gợi cảm quá... chuyện lớn của mẹ... Con muốn được mẹ liếm và xuất tinh. ...Ahhh...Chúc mừng sinh nhật...Cắm cho anh uống...Hmm...Tinh dịch nóng...Nuốt hết đi...Haaah...Chất lỏng nóng hổi tràn vào cổ họng, Hạ Nhiên ho khan, nước mắt làm nhòe lớp trang điểm: Ối...Tinh dịch của chủ nhân...nóng quá...Cô hầu đầy đủ...xin Chủ nhân...tiếp tục chơi với cô hầu...

Vào buổi chiều, trò chơi nhập vai ngày càng leo thang. 

Lưu Như Yên để Hạ Nhiên dọn dẹp phòng khách: cô dùng tất quấn cây lau nhà, khi cúi xuống lau sàn, váy vén lên, dây đeo bằng lụa đen lộ ra ngoài. 

Cô ôm cô từ phía sau, đặt vật to lớn lên mông cô, cọ xát lỗ lưng qua chiếc tất đen: Cô hầu, khi dọn dẹp mông cô nhô cao quá à? 

Tỷ lệ cược? 

Hạ Nhiên run rẩy lau sàn, chuông vang lên ngẫu nhiên: Chủ nhân... hầu gái sai rồi... xin chủ nhân... trừng phạt âm hộ của hầu gái... ừm... cởi cúc áo bằng lụa đen... haha... Lưu Như Yên cởi cúc, đưa ngón tay vào, ấn vào điểm nhạy cảm: trừng phạt? 

Trước tiên hãy làm nóng các ngón tay của bạn...tuyến tiền liệt của bạn...để phát triển hơn nữa vào ngày sinh nhật của bạn...

Ngón tay đưa vào đưa ra, tiếng húp xì xụp không dứt, Hạ Nhiên hét lên: Ahhh! 

Những ngón tay của ông chủ... đang thọc vào tuyến tiền liệt của cô hầu... tê quá... hmm... một món quà sinh nhật... ngón tay chết tiệt... haha... ông chủ... xin vui lòng... thêm hai cái nữa... cô giúp việc sắp bị sờ mó và xuất tinh... ồ... đừng quay lại... cô ấy phải đi tiểu... ahhhh! 

Kèn... cô giúp việc lại xuất tinh... oooo... Xiao giúp cô xịt nó lên chiếc tất đen, Lưu Nhu Yến cười nhẹ: Xuất tinh nhiều như vậy? 

Bây giờ, quy tắc số ba: Đã đến lúc phản công sinh nhật. 

Cô ơi, hãy dùng bàn tay nhỏ bé của cô giúp cô ấy...đi vào khu vườn bí mật của mẹ...để mẹ gọi cô nhé. 

Lưu Như Yên nằm ở trên sô pha, áo choàng vén lên, lộ ra hậu môn - khu vườn bí mật chưa từng được con trai chạm vào, hồng hào chật hẹp, chung quanh là ren của tất dầu. 

Cô bôi dầu bôi trơn và dang rộng chân: Thôi nào con...âm hộ của mẹ...đang đợi con...nhẹ nhàng...để mẹ nếm thử cảm giác bị con trai đụ. 

Nhịp tim của Hạ Nhiên đập thình thịch, cứng đến mức tím tái. Anh quỳ trên ghế sô pha, nhắm quy đầu vào cửa ra vào, run rẩy đẩy về phía trước: Chủ nhân... của cô hầu... con cặc nhỏ... đã vào lỗ của mẹ... ừm... chặt quá... cô hầu... cô hầu muốn đụ chủ nhân... haha... xin chủ nhân... gọi ra... làm cho cô hầu phấn khích...

Quy đầu siết chặt phần thịt của cái lỗ, và các lớp nếp gấp siết chặt lại để nâng đỡ cô. Hạ Nhiên rên rỉ, duỗi thẳng eo: Ahhh... Lỗ của chủ nhân... cắn thật chặt vào cô hầu gái... Đụ cô hầu vào sâu hơn... Mmmmm... Nó chạm vào điểm nhạy cảm của chủ nhân... Haah... Chủ nhân... hét lên... Cô hầu thích nghe chủ nhân gọi cô lên giường... Lưu Như Yên lúc đầu chịu đựng, nhưng sau đó nhanh chóng cảm thấy choáng ngợp, cô lẩm bẩm: Hmm... Em bé đỡ... dễ thương quá... Địt mẹ âm hộ... Haa... sâu hơn... ôi... cô nương... em thật là thơm... giỏi nhét... khu vườn bí mật của mẹ... do con trai bà mở ra... ahhh... khó... mẹ sắp bị con đụ và xuất tinh mất... ahh...

Hạ Nhiên dám tăng tốc, cùng với tiếng chuông leng keng, đôi chân tất đen quấn quanh đôi chân đầy dầu của mẹ cô, ma sát gây ra tia lửa điện: Chủ nhân... cô hầu đụ anh... sướng quá... âm hộ của anh... mút dương vật của cô hầu... haha... chủ nhân... làm ơn... kẹp... cô hầu sắp xuất tinh... ahhh! 

Xuất tinh vào lỗ chủ nhân... Ôi ôi... Sinh nhật phản công... Cô giúp việc đã thành công... Ôi... Nóng quá... Lỗ chủ nhân... đang hút tinh dịch... Anh phun ra, hơi nóng ùa vào, Lưu Như Yên rên rỉ, vật to của cô cương cứng áp vào bụng cô: Con à... Con xuất tinh rất nhiều... Lỗ của mẹ... đầy... Nhưng... trò chơi vẫn chưa kết thúc... Giờ đảo ngược rồi... Con cặc to của mẹ sẽ trừng phạt con hai lần...

Cô quay lại và ấn vào Hạ Nhiên. Vật to lớn nhắm thẳng vào hậu môn của thiếu niên rồi thọc vào. Đồng thời, nó vẫn cắm sâu vào bên trong cô, tạo thành một liên kết đôi kỳ lạ. 

Vở kịch xé xác bắt đầu: Lưu Nhu Yến nắm lấy chiếc địu lụa đen và kéo thật mạnh. Sợi dây bị rách và đứt, những mảnh vụn quấn quanh cổ Hạ Nhiên như một chiếc vòng cổ: Con ơi...chiếc tất bị rách...tượng trưng cho sự trói buộc vĩnh cửu...Mẹ kiếp con...con mẹ kiếp mẹ...ừm...lỗ đôi...thú vị quá...haaah...những lực đẩy đồng bộ, và vật khổng lồ giúp cô ấy lùi lại khi nó đi vào, hai mẹ con thở hổn hển: ahhh! 

Dương vật lớn của ông chủ...và dương vật của cô hầu...di chuyển cùng nhau...âm hộ của con trai...sắp bị đụ hai lần...oooh...cái tất đen bị rách...sự bóp cổ đau quá...nhưng cảm giác sướng quá...haah...làm ơn chủ nhân...đụ sâu...âm hộ của cô hầu gái và âm hộ của ông...được kết nối...ummm...kiêm...sắp xuất tinh lần nữa...ồ ôi...mẹ...kiêm cùng nhau...ahhhh!

Đỉnh điểm giống như một vụ nổ. Âm đạo của Xia co giật và cô phun vào cơ thể mẹ mình. Chỗ sâu trong cơ thể khổng lồ của Lưu Nhu Yến tràn ngập nhiệt lượng, khu vườn bí mật cũng đang co lại và ép chặt.

Những mảnh tất lụa được quấn quanh người, tượng trưng cho sự giam cầm. Hai người đều khập khiễng và chuông đang reo. 

Buổi chiều, Lưu Như Yên để Hạ Nhiên bưng trà: quỳ xuống cho trái cây ăn, dùng đầu lưỡi cuộn quả anh đào, nhét vào miệng mẹ.

Hạ Nhiên nức nở: Chủ nhân... lưỡi của nha hoàn... giống như một chiếc bàn chải nhỏ... Xin chủ nhân... cắn môi nha hoàn... Haah... Lưu Như Yên cắn, máu chảy ra, lại thêm dục vọng: Có đau không? 

Máu thiếu nữ... hòa vào trái cây... có ngọt không? 

Đột nhiên, chuông cửa vang lên - đó là người đưa thư, món quà bất ngờ trong ngày sinh nhật của Lưu Nhu Yến: một bộ tất chống nước, báo trước một chuyến đi. 

Khi cô ký tên, Hạ Nhiên đang trốn sau cánh cửa, vẫn quấn trong những mảnh lụa đen, chuông gần như reo lên. 

Buổi tối, cha Hạ Minh về sớm! 

Anh đẩy cửa, cầm chiếc bánh: Vợ ơi, chuyến công tác của anh bị hủy rồi... Tiểu Nhiên đâu? 

Sinh nhật bất ngờ! 

Trong lòng Lưu Như Yên thắt lại, cô kéo Hạ Nhiên lên lầu, trốn vào tủ: Em à, im lặng đi... Bố về rồi... Chơi tiếp đi, nhưng im lặng một chút. 

Hạ Minh ở dưới lầu hét lên: Vợ? 

Tiểu Hạ đi rồi? 

Lưu Như Yên đi xuống lầu, nhẹ nhàng cười: Lão Hạ, sao ngươi lại về? 

Xiaoran đang ngủ trưa trên lầu. 

Hạ Minh ôm cô, ngửi thấy mùi tất chân: Vợ ơi, hôm nay em thơm quá... Mùi tất nồng nặc... Em mở tiệc à? 

Liễu Như Yên đẩy nó ra, vật khổng lồ cứng ngắc: Đúng, là quà của bạn thân tôi. 

Đến ăn bánh đi... Tôi sẽ gọi cho Xiaoran. 

Tầng trên, Hạ Nhiên đang thở hổn hển trong tủ, đôi tất đen ướt đẫm dầu mỡ. 

Liễu Như Yên đóng cửa lại, đẩy hắn quỳ xuống: Con yêu, bố đang ở nhà... Thú vị phải không? 

Tiếp tục phục vụ người giúp việc... ngậm con cặc to của mẹ vào miệng... nhưng đừng hét quá to. 

Thứ to lớn bị nhét vào, Hạ Nhiên rên rỉ và mút: Guwu... Chủ nhân... Bố ở dưới lầu... Người giúp việc ngậm thứ to lớn đó vào miệng... Haah... Làm ơn Chủ nhân... Xuất tinh nhanh hơn... Ô... Hạ Minh từ dưới lầu hét lên: Vợ ơi, bánh cắt xong rồi! 

Lưu Như Yên thở hổn hển đáp: Ừm... lập tức... A... Lão Hạ, ngươi ăn trước đi... Nàng ấn đầu vào cổ họng, đẩy vật lớn: Ừm... Con... Bố gọi con... Giữ chặt... Mẹ ơi... Gu... Nuốt đi... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Sau đó, Hạ Nhiên đi xuống lầu, thay đồng phục hầu gái thành một chiếc áo phông bình thường, nhưng vẫn giữ nguyên đôi tất đen, còn chiếc chuông thì giấu trong túi quần. 

Hạ Minh sờ sờ đầu: Sinh nhật vui vẻ nhé con trai... Bố đi công tác mang quà về.

Hạ Nhiên đỏ mặt, siết chặt đôi chân mang tất: Bố... cảm ơn... ugh... Lưu Nhu Yến ở bên cạnh cười khúc khích, siết chặt tay dưới gầm bàn đỡ cô: Lão Hạ, ăn nhiều một chút... để bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

Hạ Minh gật đầu, không để ý tới vết ướt dưới váy con trai mình. 

Đêm khuya, hai cha con đang xem phim, Hạ Nhiên bị kẹp ở giữa, đôi tất lụa đen cọ sát vào quần của bố cô, anh giúp cô đứng dậy.

Tay Liễu Như Yên tiến vào ấn: Bé con, ôm... Bên bố, bị mẹ đùa giỡn... Hạ Nhiên cắn môi: Ừm... Chủ nhân... Hầu gái chịu đựng... Haah... Phim kết thúc, Hạ Minh đi ngủ, hai mẹ con lẻn vào phòng tắm, tiếp tục xé vở: giặt mấy mảnh lụa đen bằng nước, ngâm hết, thâm nhập gấp đôi và cao trào với tiếng nước: à... Chủ nhân... Trong nước... Vớ ướt... Trơn quá... Cum...

Sau đó, Lưu Như Yên ôm Hạ Nhiên: Em yêu, sinh nhật em có vui không? Tuần sau mẹ sẽ đưa con đi nghỉ suối nước nóng... Tất chân trong nước, cách chơi mới... Ngâm dầu, quấn trong vật to...

Hạ Nhiên gật đầu rồi ngủ thiếp đi. Ngoài cửa sổ trăng tròn, bí mật gia đình đọng lại như những chiếc tất lụa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một đêm tay ba với những người bạn thân nhất trong tất chân. Sau khi cha cô đi công tác, mẹ cô và Lý Vi có chung một cậu con trai để giúp đỡ cô.

Ba người mặc tất đạt cực khoái

Nhật ký luyện tập đi tất tất của mẹ Ruyan 8: Một đêm của ba người đi tất cùng bạn thân. Sau khi cha cô đi công tác, mẹ cô đã chia sẻ con trai của mình với Lý Vi để giúp đỡ cô. Tất của ba người có cao trào kéo dài. Khi màn đêm buông xuống, ngọn đèn sàn trong phòng khách tỏa ra thứ ánh sáng màu cam mơ hồ, phản chiếu những mẫu tất nằm rải rác trên bàn cà phê: lưới lưới lụa đen vẫn còn vết ướt từ tối qua, đôi tất mỏng màu xám được gấp gọn gàng, tỏa ra mùi thơm oải hương thoang thoảng. 

Lưu Như Yên dựa vào ghế sofa, đôi chân dài quấn trong đôi tất màu da thịt chồng lên nhau, váy hơi vén lên, lộ ra đường nét màu tím nhạt của đùi. 

Cô vẫn còn ký ức vô tận về buổi cosplay sinh nhật tối qua. Bộ trang phục hầu gái tai mèo của Hạ Nhiên đã được cất đi, nhưng dấu vết của những chiếc chuông trên dây treo bằng lụa đen dường như vẫn còn leng keng bên tai cô. 

Chàng trai Hạ Nhiên cuộn tròn bên cạnh cô, chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng. Đáy quần anh hơi phồng lên, anh giúp cô cuộn tròn nhẹ nhàng. Vết đỏ và sưng tấy ở các huyệt sau của cô đã giảm bớt, nhưng vẫn còn một chút cảm giác tê sau khi bị đâm hai lần. 

Má anh vẫn đỏ bừng vì cực khoái, anh nhìn mẹ mình với đôi mắt ngấn nước: Mẹ... Chủ nhân... Đôi tối qua... Âm hộ của con trai anh và khu vườn bí mật của em... được kết nối với nhau... woo woo... mệt quá, nhưng anh rất muốn quay lại... quà sinh nhật... tuyệt...

Liễu Như Yên thấp giọng cười, duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Nhiên môi. Cậu bé lập tức run lên, há miệng mút đầu ngón tay: “Bảo bối, sinh nhật của con vừa qua, quà của mẹ còn chưa xong… Hôm nay bố đi công tác, ba ngày nữa mới về.” 

Chúng ta có thể chơi với thứ gì đó lớn hơn... Mời bạn thân đến nhà và chia sẻ con cặc nhỏ của bạn... Hãy để dì Lý Vi nếm thử con cặc của bạn ngọt ngào như thế nào. 

Tim Hạ Nhiên đập nhanh hơn, hình ảnh người bạn thân Lý Vi hiện lên trong đầu cô - người phụ nữ độc thân khoảng ngoài 40 tuổi, đôi chân gầy như lụa xám và đôi chân thon dài, trong mắt hiện lên vẻ đói khát như sói. 

Lần trước ở SPA, tay cô suýt chạm vào chân lưới cá của anh. Cảm giác phấn khích khi bị theo dõi khiến anh phải ôm cô dưới váy rất lâu. 

Bây giờ mẹ muốn chia sẻ? 

Cảm giác tội lỗi và phấn khích đan xen, anh rên rỉ: Mẹ... Mẹ... Dì Lý Vi đang ở đây... Liệu cô ấy có... xâm nhập vào con trai mình không? 

Woo hoo... Con trai chỉ muốn được mẹ chơi đùa thôi... Nhưng... Nhưng nếu ông chủ ra lệnh... Con trai ngoan ngoãn... Giúp mẹ dậy... Liếm dì... Haaah...

Nhắc đến cha Hạ Minh, trong mắt Lưu Như Yên hiện lên vẻ thích thú. 

Sáng sớm hôm nay Hạ Minh kéo vali ra ngoài, trên mặt nở nụ cười hài lòng vì được ăn chiếc bánh bất ngờ tối qua. 

Chuyện anh về sớm đêm qua đã tạo thêm một lớp căng thẳng cấm kỵ cho toàn bộ đêm sinh nhật - khi con trai anh giấu một vật rất lớn dưới gầm giường, tiếng hét của cha anh gần như đã phơi bày mọi chuyện. 

Sau khi Hạ Minh đi ngủ, Liễu Như Yên cố tình tiếp tục đánh nhau trong phòng tắm. Tiếng nước át đi tiếng xé lụa đen. 

Buổi sáng, khi hôn tạm biệt vợ, người chồng ngửi thấy mùi thơm từ chiếc tất lụa của cô, mỉm cười nói: Vợ ơi, anh đi công tác ba ngày. Bạn và con trai bạn nên vui vẻ ở nhà. 

Đừng mua quá nhiều tất vì chúng sẽ tốn rất nhiều tiền. 

Lưu Như Yên hôn lại, dùng lưỡi liếm dái tai anh, nhỏ giọng nói: Lão Hạ, đừng lo lắng... Em có tất mới, đang đợi anh về. 

Trên thực tế, tối qua cô đã gửi một tin nhắn cho sếp công ty, ẩn danh đề nghị Hạ Minh đi công tác khẩn cấp, viện dẫn dự án bị chậm trễ. 

Hạ Minh ngoan ngoãn đóng gói hành lý và không bao giờ hỏi bất cứ câu nào - anh ta bị lừa hoàn toàn đến mức còn chụp ảnh tự sướng ở sân bay và gửi cho vợ: Vợ ơi, anh nhớ em. 

Bạn có muốn mang tất vào chân không? 

Lưu Như Yên xem tin nhắn, cười lạnh trả lời: Tôi mang theo... Nhưng tối nay sẽ có người khác bọc lại cho tôi. 

Con ơi, bố đang đi công tác... Bây giờ, hãy dậy và chuẩn bị sẵn sàng. 

Hãy khoác lên món quà mới của mẹ: đôi tất da trong suốt có lỗ khoét háng để các dì chơi cùng. 

Lưu Như Yên đứng dậy, kéo Hạ Nhiên vào phòng ngủ. 

Lấy tất trong tủ ra: lớp thịt trong suốt mỏng như cánh ve sầu, có cảm giác như một lớp da thứ hai. Đáy quần được thiết kế có nút tháo rời và được trang trí bằng những hạt bạc tinh xảo ở bên trong. Nó sẽ tạo ra âm thanh ù nhỏ khi cọ xát.

Bản thân cô cũng thay một chiếc váy ren màu tím đậm bên dưới là lớp lụa mỏng màu xám. Vật to lớn nằm im dưới váy, khẽ nhấc lớp vải lên. 

Cơ thể trần trụi của Hạ Nhiên lộ ra trước gương, làn da trắng nõn, ngực phập phồng.

Anh quỳ xuống, hai tay cầm miếng thịt vụn, cuộn từ đầu ngón chân lên: Ừm... Mẹ... Thịt vụn trơn quá... Quấn chân con trai mình... Giống như bị ngâm trong dầu vậy... Haah... Những hạt bạc cào vào lòng bàn chân... Chỗ dựa bé nhỏ của con trai... Vừa quấn xong là cứng lại... Mẹ ơi... Nút vào đũng quần... Để con trai lộ ra... Ối...

Liễu Như Yên ngồi xổm xuống, dùng tay cuộn chiếc tất lên đùi. Các hạt bạc cọ xát vào vùng da nhạy cảm ở bên trong.

Lưu Như Yên hài lòng vỗ về cô: Thật gợi cảm... Bây giờ, trang điểm nữ tính và giả làm Tiểu Hạ.

Khi dì đến, con là cháu gái của mẹ... nhưng dưới váy dì là đồ chơi của chúng con. 

Cô trang điểm nhẹ cho Hạ Nhiên: môi hồng, phấn mắt màu khói và đội tóc giả. 

Chàng trai trẻ trong gương trông giống như một cô gái nhút nhát, với đôi chân thon dài trong suốt và những hạt bạc lấp ló. 

Chuông cửa vang lên, Lý Vi đã đến đúng giờ. 

Cô xách hộp quà gồm tất chân, mặc áo len bó sát và quần lụa mỏng màu xám, khoe đường cong. 

Khi anh ấy bước vào cửa và nhìn thấy Lưu Nhu Yến và Tiểu Hạ, đôi mắt anh ấy sáng lên: Chị Ruyan, chị lại mời em sau bữa tiệc sinh nhật à? 

Ôi, thịt vụn của Xiaoxia ... trong suốt đến mức có thể nhìn thấy thịt, và đôi chân của cô ấy gầy đến mức tôi thậm chí còn ghen tị. 

Nào, ôm tôi một cái đi. 

Cô ôm lấy Hạ Nhiên, lòng bàn tay vô tình trượt qua đùi thịt của cô. Hạt bạc rung lên, Hạ Nhiên run rẩy: Ngụy... Dì Ngụy... hoan nghênh... Chân Tiểu Hạ... bị mẹ quấn... không, tỷ giúp... ừm... tấm lụa xám của dì... gầy quá... cảm giác như không mặc gì... Lý Vi cười khúc khích, ánh mắt mơ hồ: gầy? 

Đôi chân của dì sẵn sàng cho bạn chạm vào bất cứ lúc nào. 

Chị ơi tối nay chị chơi gì thế? 

Trao đổi thả giống? 

Hoặc... điều gì đó thú vị hơn? 

Liễu Như Yên rót rượu, rượu đỏ đung đưa trong ly. Cô cố ý ngồi ở giữa sô pha, bảo Hạ Nhiên quỳ dưới chân cô: Vi Vi, uống nước trước đã... Tiểu Hạ, giúp dì cởi giày, xoa bóp đôi chân lụa xám của cô. 

Hạ Nhiên quỳ xuống, dùng hai tay đỡ lấy chân phải của Lý Vi. Tấm lụa mỏng màu xám mát lạnh như nước, những ngón chân luồn qua chất liệu lụa. 

Anh ta ấn từ lòng bàn chân lên và dùng đầu ngón tay nhào nặn lòng bàn chân. Lý Vi ậm ừ: Ừm... Tay Tiểu Hạ mềm quá... Ấn vào lòng bàn chân... Chân của dì... nóng quá... Haah... Chị ơi, cháu gái của chị... chân của chị giỏi quá phải không? 

Nhấn vào hạt cườm bạc... có tiếng vo vo... như đang rung lỗ của dì... Tính chiếm hữu của Lưu Như Ngôn thoáng thoáng qua, nhưng nàng mỉm cười: Con ơi, ấn sâu hơn nữa... Làm cho dì thoải mái... Chuyện lớn của mẹ... Mẹ sẽ ấn cho con sau. 

Sau ba ly rượu, bầu không khí trở nên mơ hồ và nóng lên. 

Lý Vi cởi chiếc quần lụa màu xám, để lộ đôi chân lụa mỏng màu xám. Ren ở đôi tất ôm chặt lấy đùi cô: Chị ơi, đến đổi... quấn đôi tất đầy dầu mỡ cho em. 

Liễu Như Yên đứng lên, váy tụt xuống, lộ ra đôi tất màu da thịt.

Cô mời Lý Vi ngồi trên sô pha, quỳ xuống cuộn tất lại - nhưng ánh mắt cô ra hiệu cho Hạ Nhiên ôm Lý Vi từ phía sau, đôi chân lụa của cô áp vào đôi chân lụa xám của dì, phát ra tiếng kêu cót két. 

Hạ Nhiên thở hổn hển: Dì... Da thịt của Tiểu Hạ... cọ vào tấm lụa xám của ngươi... trơn quá... những hạt bạc chạm vào chân ngươi... Hmm... xin dì... chạm vào háng của Tiểu Hạ... ugh... Bàn tay của Lý Vi đưa ra dưới váy của Hạ Nhiên, chạm vào chiếc váy đang hở để đỡ cô ấy. Cô nheo mắt: Ồ... Tiểu Hạ có dương vật nhỏ?

Chị ơi, cháu gái này có giúp cô ấy không?

Dễ thương quá...hồng và chỉ có 10cm?

Dì sẽ giúp con xoa nó... Haah... Cứng quá... Ấn vào lòng bàn tay của Dì...

Sự ghen tuông của Lưu Nhu Yến giống như một ngọn lửa, nhưng cô kìm nén nó, đứng dậy vén váy lên, thứ khổng lồ bật ra, 18cm màu tím và tức giận: Weiwei, đừng lo lắng... Chia sẻ với con... Hãy quấn thứ khổng lồ của mẹ trước... Dùng lụa xám của con.

Lý Vi nuốt khan, cuộn tấm lụa mỏng màu xám của mình lại và quấn quanh phần đế của vật khổng lồ. Đôi tất thắt chặt những đường gân, một phần quy đầu lộ ra: em bé của chị... dày quá... bọc trong lụa xám... giống như một chiếc bao tất... ừm... dì liếm... Gu... mặn... Xiaoxia, thôi nào, chúng ta cùng nhau liếm dương vật lụa xám to lớn của dì...

Đôi chân lụa xám của Lý Vi quấn quanh vòng eo đầy đặn của Hạ Nhiên, những hạt cườm bạc cọ vào lỗ của cô. Cô thì thầm: Xiaoxia...bàn tay nhỏ bé của em đang ôm cô ấy...trên háng lụa xám của dì...Ừ...chị, để Xiaoxia thâm nhập vào dì...chia sẻ con của em...Lưu Nhu Yến gật đầu, chiếm hữu Trở nên phấn khích, cô ấn vào eo của Hạ Nhiên, giúp cô nhắm vào đôi tất xám của Lý Vi (cô đã cởi cúc sớm), và đẩy làn da ướt át nóng hổi: Con... Mẹ kiếp dì... Để mẹ xem con đụ người khác... Nhưng hãy nhớ... con là của mẹ... Hạ Nhiên rên rỉ và thẳng eo cô: Ahhh! 

Lỗ của dì... nóng quá... cắn dương vật của con trai tôi... mmmm... mẹ... con trai tôi đụ dì... cho bà xem... haaah... sâu hơn... Yinzhu xoa chân dì... vo ve... làm ơn dì hét lên... con trai tôi thích nghe nó...

Lý Vi hét lên, đôi chân lụa xám của cô siết chặt quanh người Hạ Nhiên: Ôi ôi... Sự hỗ trợ của Tiểu Hạ... cô ấy dễ thương nhưng có thể đẩy... à... nó đang chạm vào điểm G của dì... ha... chị... cháu gái của em... chân của dì chết tiệt mềm quá... à... cứng... dương vật nhỏ sưng lên... kiêm cho dì... ôi... lỗ của dì... cần phải bú cho khô Em...Lưu Nhu Yến ôm Hạ Nhiên từ phía sau, vật khổng lồ ấn vào lỗ sau của con trai cô, và cái quy đầu được bọc trong lụa xám chen vào: Em yêu...khi em đụ dì của em...mẹ đụ em...ba người liên tiếp...ừm...âm hộ của em...thứ lụa xám khổng lồ cắn mẹ...chặt quá...ha...Weiwei...xem mẹ đụ con trai bà ấy như thế nào...để anh ấy gọi em...

Ba người liên kết với nhau như một chồng La Hán: Hạ Nhiên dùng một bàn tay nhỏ giúp cô nhét vào huyệt của Lý Vi, Lưu Như Nham nhét một vật to lớn vào huyệt của Hạ Hầu, tơ xám và tơ thịt quyện vào nhau, hạt bạc kêu vo ve không ngừng. 

Lực đẩy và lực đẩy đồng bộ, tiếng nước và tiếng thở hổn hển vang vọng trong phòng khách: Ahhh! 

Thứ khổng lồ của mẹ... quấn trong chiếc tất xám và xuyên vào con trai bà... dày quá... đâm vào tuyến tiền liệt... oooh... con trai đụ dì tôi... bị mẹ đụ... Haah... lỗ dì bị kẹp... con trai sắp xuất tinh... ừm... xin mẹ... di chuyển cùng nhau... ồ ồ... ba người lên đỉnh... ahh! 

Kím... Con trai xuất tinh vào lỗ dì... Tinh dịch nóng hổi... Tràn đầy quá... Lý Vi co giật, âm hộ siết chặt và Xiao giúp cô: Hmm... Tinh dịch của Xiaoxia... Dì nóng bỏng... Haah... Chị... Địt con trai tôi nhanh lên... Làm nó khóc... Ôi ôi... Dì cũng tới... ahhh! 

Âm hộ của tôi phun ra... tất của tôi ướt rồi... ôi... sướng quá... cứu cô ấy đi... Dì yêu cháu nhiều lắm...

Nhịp điệu của Lưu Nhu Yến rất hoang dã, con người khổng lồ bằng lụa xám hoàn toàn bị nuốt chửng, đánh vào mông Hạ Nhiên và quát: Em yêu... kiêm? 

Em bé lụa xám của mẹ... Anh muốn lấp đầy âm hộ của em... Mmm... Weiwei... Nhìn con trai em khóc và bị đụ... Haa... Âm hộ của em... chứa đầy tinh dịch của con trai anh... Em ghen tị à? 

Ôi ôi... Mẹ ơi... ahh! 

Dòng nước nóng...tất cả vì con trai...ba người cùng nhau...ừm...âm hộ hút mẹ mất trí...haha...đỉnh cao như thủy triều, ba người đồng thời co giật, tinh dịch tràn ra, tất ướt đẫm, hạt bạc dính ù ù. 

Hạ Nhiên bật khóc, gục vào ngực Lý Vi: Ôi...Mẹ...Dì...Con trai tôi đã bị chia sẻ...Thật đáng xấu hổ...Nhưng nó lại gây nghiện...Sau khi tôi giúp cô ấy, cô ấy vẫn vất vả...Xin hãy tiếp tục...

Sau đó, ba người thở hổn hển và nán lại. 

Lý Vi hôn lên môi Hạ Nhiên: Tiểu Hạ... Lần sau dì sẽ mang Vương Lam đến... Lưới tất bốn người... Lưu Như Yên ôm chặt con trai, lòng ghen tị lóe lên: Vi Vi, con đừng lo lắng... Tối nay tiếp tục... Dùng thịt của Tiểu Hạ để quấn vào lỗ của dì... Mẹ sẽ dạy con một cách mới. 

Cô bảo Lý Vi nằm trên sô pha, cuộn tấm lụa thịt của Hạ Nhiên từ trong lỗ của Lý Vi, những hạt cườm bạc được đính vào nếp gấp: Vi Vi... quấn chặt lại... giống như một chiếc máy rung tất sống... em ơi, dùng bàn tay nhỏ bé của em đỡ cô ấy... nhét sợi tơ thịt vào trong dì cô... Hạ Nhiên đẩy về phía trước, ma sát tăng gấp đôi, Lý Vi hét lên: Ahhh! 

Tơ thịt quấn quanh lỗ... Hạt bạc làm rung điểm G... Con cặc của Tiểu Hạ... nhét qua dây... Haah... Chị... chị chơi hay quá... Mmm... sâu hơn... Đôi chân lụa xám của dì... quấn quanh eo Tiểu Hạ... Ôi ôi... Em lại sắp xuất tinh rồi... Ooooh... lần thứ hai của cả ba người... ahhh! 

Lưu Nhu Yến ôm ngực Lý Vi từ bên cạnh, vật to cọ vào âm hộ Hạ: Con... Dì... Mẹ xoa con... Chờ một chút, dì xuyên thấu kép... Nhịp lại bắt đầu, và con bé hét lên không ngừng: Haah... Dì... Chỗ dựa bé nhỏ của con trai... Lớp lụa quấn trong thịt trơn quá... Đẩy vào tử cung của con... Mmm... Chuyện lớn của mẹ... Xoa mông con trai con... Xin mẹ... Chèn... Ba người liên tiếp... Ahhh! 

Hai con gà trống xâm nhập vào dì... Ôi ôi... Lỗ của dì... bị căng ra... Xuất tinh... bắn khắp người dì... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Lý Vi phun nước, đôi chân lụa xám của cô co giật: Ừ... Hai người đỡ cô ấy lên... Một người mập, một người gầy... Dì điên rồi... Ahhh! 

Tôi đạt cực khoái... Lỗ tất của tôi... ướt sũng... Ôi... Chị... Xiaoxia... Dì yêu chị...

Đêm khuya, ba người chuyển đến phòng ngủ, nơi có chiếc giường lớn trải tất. 

Lưu Như Yên để Hạ Nhiên cưỡi lên mặt Lý Vi, giúp cô nhét vào miệng dì; cô ấy cưỡi vào lỗ sau của con trai và đâm vật lớn: em yêu... cho dì uống tinh dịch của bạn... Mẹ cho em ăn của tôi... à... Weiwei... bú cặc của con trai cô ấy... giống như bú của mẹ cô ấy... nước bọt và dịch cơ thể hòa vào nhau, và khiến cô ấy rên rỉ như một bản giao hưởng: coo... miệng của dì... nóng quá... bú cặc nhỏ của con trai bà ấy... haha... con cặc to của mẹ... cưỡi con trai... Xâm nhập... Oooh... Hỏi dì... Deepthroat... Con trai tôi xuất tinh trong miệng... Ahhh! 

Mẹ... cùng nhau xuất tinh... ôi ôi... chuỗi tinh dịch của ba người... haha... làn sóng cực khoái thứ ba, tinh dịch tràn ra khỏi miệng và nhỏ xuống tất.

Sáng sớm, Lý Vi gục xuống hôn tạm biệt: Chị... Tiểu Hạ... Lần sau em sẽ dẫn Lam Lan đi... Bốn người mở tiệc... Cửa đóng lại, Lưu Như Yên ôm Hạ Nhiên: Em yêu... Chia sẻ có thoải mái không? 

Nhưng hãy nhớ... con sẽ luôn là nô lệ mang vớ của mẹ. 

Hạ Nhiên gật đầu, mỉm cười trong nước mắt: Ừ... Con trai tôi yêu mẹ... Tình yêu là sẻ chia... Nhưng nó yêu mẹ nhất...

Tin nhắn của bố tôi reo lên: Vợ ơi, chúng ta đã đến khách sạn rồi. 

Nhớ em vớ chân. 

Lưu Nhu Yến trả lời: Lão Hạ, đi công tác vui vẻ nhé... Tối nay tôi hơi mệt... Sau đó tôi hôn con trai rồi ngủ thiếp đi dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, mùi thơm của tất trong phòng ngủ đọng lại rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Về nhà giặt tất chơi đùa, con trai dùng lưỡi liếm vết lụa ướt của mẹ,

Khi cha tôi trở về nhà vào ban đêm, ông gặp phải manh mối

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua cửa sổ xe chiếu lên đôi chân đầy đặn của Hạ Nhiên. 

Cuộc say sưa thả rông ba người đêm qua vẫn khiến cơ thể anh nóng bừng. Anh nhẹ nhàng ôm cô và cuộn tròn trên háng hở hang, nhưng cô run rẩy khi chạm vào. 

Liễu Như Yên đang lái xe, đôi chân lụa mỏng màu xám xếp dưới chiếc váy ren màu tím sẫm, vật khổng lồ nằm im trên váy, thỉnh thoảng nhảy lên đẩy vải lên. 

Cô liếc nhìn con trai ngồi ở ghế phụ, nhếch khóe môi: Con ơi, đêm qua âm hộ của dì Lý Vi có khiến con thoải mái không? 

Dương vật của bạn đã xuất tinh vào trong cô ấy ba lần...Đôi tất xám khổng lồ của mẹ vẫn quấn trong âm hộ của bạn và còn ấm áp. 

Hạ Nhiên mặt đỏ như lửa, hai tay ôm váy, những hạt thịt màu bạc cọ xát vào đùi trong: Mẹ...Mẹ...Con...Con trai tôi bị dì cưỡi và xuất tinh...Thật xấu hổ...Nhưng mẹ tôi đụ con trai bà ấy từ phía sau...Cảm giác liên tục đó...Ôi...Lồn tôi vẫn ướt...Mẹ ơi...khi về đến nhà...giúp con trai mẹ lau chùi...dùng lưỡi...liếm đi dấu vết lông xám của mẹ... lụa...Haaah...

Trên đường về nhà, Lưu Nhu Yến cố tình đi đường vòng đến một cửa hàng tất và mua một bộ đạo cụ mới: bộ vớ có thể giặt không thấm nước được lót bằng những chiếc vòng rung hạt bạc; và một bộ tất lưới rách do người bạn thân thời đại học của cô, Vương Lan, đặc biệt giới thiệu.

Vương Lan là bạn học cũ của Lưu Nhu Yến. Năm nay cô 42 tuổi. Là một huấn luyện viên yoga, cô có đôi chân dài và vòng eo thon gọn như người mẫu. Cô luôn thích mang tất lưới cá để thực hiện tư thế quấn chân trong lớp. Hai người thỉnh thoảng trao đổi kinh nghiệm thả giống. Bộ sưu tập lưới cá của Vương Lan luôn là loại hoang dã nhất - lưới thô ráp, khi xé ra tiếng tanh tách có thể khiến chân người yếu ớt. 

Cô ấy có tính cách vui vẻ và nghịch ngợm nhưng lại ẩn chứa tính sở hữu. Ở bữa tiệc cuối cùng, cô nhìn chằm chằm đôi chân gầy gò của Hạ Nhiên hồi lâu, nói muốn dùng lưới bắt chặt lại để chơi đùa. 

Lưu Nhu Yến gửi tin nhắn cho Vương Lan: Lan Lan, Weiwei tối qua đến chơi...Mang phong cách rách lưới cá mới, ngày mai chúng ta sẽ có ba người ở SPA chứ? 

Đôi chân vụn của Xiaoxia đang chờ bạn chạm vào. 

Vương Lam lập tức đáp: Tỷ, lưới đánh cá bị rách rồi? 

Đưa nó lên! 

Đôi chân gầy gò của Xiaoxia, tôi chỉ muốn siết chặt chúng lại và chơi đùa với chúng trong buổi tập yoga vừa qua ... Ba người? 

Thêm tôi vào, bốn người trong mạng? ? ? ? ? 

Lưu Nhu Yến chế nhạo và lộ ra một chút chiếm hữu - Vương Lan, một huấn luyện viên yoga, có đôi chân như dây leo và luôn thích dùng tất lưới cá để trêu chọc mọi người. Nhưng cô không biết Hạ Nhiên là con trai mình, cô chỉ coi cô như một đứa cháu gái đáng yêu mà thôi. 

Điều này khiến Lưu Như Yên càng hưng phấn hơn: Lần sau để Vương Lam vào nhà giả vờ chia sẻ nhưng thực chất là dùng bàn tay nhỏ bé của con trai để bắt lấy đôi chân lưới cá của cô. 

Về đến nhà thì đã gần trưa. 

Vào ngày đầu tiên đi công tác, cha anh, Hạ Minh, lẽ ra có thể yên tâm làm thêm giờ nhưng đêm qua Lưu Nhu Yến đã gửi một email nặc danh cho công ty về tính cấp bách của dự án. Tối qua anh đã nhắn tin: Vợ à, mai về sớm nhé... Anh nhớ đôi chân tất của em. 

Cô đáp: Lão Hạ, vui quá... Đêm nay chân em sẽ được quấn trong tấm lụa xám mới, chờ anh. 

Mùi thơm của tất lụa trong phòng khách còn chưa tan đi, chiếc tất mỏng màu xám tối qua bị ném lên ghế sô pha, dính đầy vết khô của dịch cơ thể ba người. 

Lưu Như Yên kéo Hạ Nhiên vào phòng tắm, khóa cửa lại, bắt đầu xả nước nóng: Con à, con cởi quần áo trước đi... Mẹ sẽ giúp con làm sạch thịt vụn... Nhưng âm hộ của con... Tinh dịch nóng hổi của mẹ tối qua vẫn còn ngấm trong đó. 

Cô quỳ xuống cởi váy của Hạ Nhiên. Những chiếc tất ướt và dính dầu mỡ. Lúc mở ra cô ấy hơi cứng và những hạt bạc dính vào chất lỏng còn sót lại. 

Lối vào huyệt sau sưng đỏ, có đục màu trắng nhạt. 

Hạ Nhiên thở hổn hển, chống tay vào tường: Ừm... Mẹ... Âm hộ của con trai con... bị sưng lên bởi thứ khổng lồ và tấm lụa xám của dì... Làm ơn mẹ... dùng ngón tay đào nó ra... Haah... nước nóng... con trai con cần đi tiểu... Lưu Như Yên bóp nó để bôi trơn, đẩy ngón giữa vào hậu môn, siết chặt đầu ngón tay. Cô xoay và ấn vào tuyến tiền liệt: Tốt... Mẹ Chọn điểm nhạy cảm của con... Đêm qua khi ba người đạt cực khoái, con khóc lóc van xin xuất tinh... Bây giờ, tè ra cho mẹ... Ừ... bên trong trơn quá... tinh dịch của mẹ... trộn lẫn với... tiếng róc rách của con... Con ơi, hét thật to... để phòng tắm vang vọng... Hạ Nhiên hét lên, chân yếu ớt và quỳ xuống. Cô phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt, hỗn hợp nước nóng chảy xuống: à! 

Những ngón tay của mẹ... thọc vào tuyến tiền liệt của con trai... tê tê... oooh... con trai tôi tè... Haaah... làm ơn mẹ... thêm hai cái nữa... đào sâu hơn... con trai tôi thích được làm sạch... ôi ôi... xuất tinh... dương vật của tôi đang xuất tinh... ừm... mẹ... con trai tôi là đồ chơi dọn dẹp của mẹ...

Sau khi lau sạch lỗ hậu, Lưu Như Yên cởi đôi tất lụa mỏng màu xám ra. Đôi tất ấm áp, dấu vết của những đường gân quấn quanh vật khổng lồ hiện rõ, quy đầu đã rút ra và khô: Em yêu, giờ đến lượt con...quỳ xuống và dùng lưỡi liếm sạch tấm lụa xám của mẹ con...bắt đầu từ ngón chân...liếm đến tận gốc của vật khổng lồ...làm cho nó khóc. 

Cô ngồi ở mép bồn tắm, dang chân ra, ném tấm lụa xám vào trong ngực Hạ Nhiên. 

Cậu bé quỳ xuống nước, giơ chiếc tất lên và dùng đầu lưỡi liếm dây buộc của chiếc tất. Chất dịch cơ thể mặn và ướt trộn lẫn với nước hoa của Lý Vi: Hừm...Lụa xám của mẹ...bọc trong một thứ to lớn...mặn quá...Con trai liếm lòng bàn chân...Goo...xin mẹ...giẫm lên mặt con trai nó...haha...lấy hạt bạc lăn bằng lưỡi... ...Giống như liếm lỗ của dì... Nó cuộn tấm lụa màu xám lại, mút phần được bọc bằng thứ khổng lồ, dùng lưỡi cào cấu kết cấu của vải, mô phỏng việc mút vào quy đầu: oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Lưu Như Yên hừ một tiếng, một vật khổng lồ từ dưới váy cô hiện ra, có kích thước màu tím và đỏ. Cô nắm lấy sợi tơ xám quấn quanh gốc, siết chặt các đường gân: Con ơi... quấn con của mẹ bằng lụa xám... rồi liếm lưỡi từ phần quấn lụa... giống như quấn lỗ của Lý Vi đêm qua... ừm... lưỡi của con... nóng quá... cạo quy đầu... Haa... sâu hơn... liếm mắt ngựa... ôi... đồ to lớn của mẹ... được con trai bà lau chùi... ...thật tuyệt...hét lên...để mẹ nghe con rên rỉ...Hạ Nhiên rên rỉ, cuộn tròn Lưỡi bà quấn quanh tấm lụa, tấm lụa xám ướt đẫm, những hạt bạc (mượn từ tơ thịt) cắm vào rãnh vành và rung lên: Ríu rít...Thứ khổng lồ của mẹ...tấm lụa xám dày quá...Con trai liếm mắt ngựa...Tinh dịch mặn mà chảy ra...Hmm...làm ơn mẹ...đụ con trai lưỡi...haha...con trai há miệng...thứ khổng lồ đẩy cổ họng...ahhh! 

Sâu quá... Sạch tận cổ họng... Ôi... Mẹ xuất tinh cho con trai uống... Rửa sạch... Ôi ôi... Con trai yêu tinh dịch nóng hổi của mẹ...

Vật khổng lồ thọc vào trong miệng Hạ Nhiên, những sợi tơ xám cọ sát vào môi cô, nước bắn tung tóe. 

Khi cao trào sắp đến, Lưu Nhu Yến ấn đầu và đẩy mạnh: Em yêu...Mẹ xuất tinh...trên tấm lụa xám...liếm sạch sẽ...ừm...ahhh! 

Dòng nóng... Tinh quấn trong lụa... Haah... Cổ họng con... hút hồn mẹ... Ôi ôi... nhiều lắm... nhỏ xuống mặt con... Tinh dịch nóng hổi trào ra, những sợi tro chảy xuống.

Lưu Nhu Yến lấy lại vật thể khổng lồ, dùng chân giẫm lên giá đỡ nhỏ và dùng ngón chân lụa màu xám nhéo vào rãnh vành của cô: Bước lên?

Con đĩ nhỏ...Đôi chân lụa xám của mẹ...giẫm lên dương vật của con...đêm qua dì xuất tinh ba lần...bây giờ xuất tinh vào chân mẹ...ừm...những hạt bạc rung chuyển bi của con...haha...Hạ Nhiên vặn vẹo, và tiếng chuông (còn sót lại từ tối qua) vang lên: Ahhh! 

Chân mẹ... quấn lụa xám và giẫm lên... dương vật của con trai mẹ... sắp bị bóp nghẹt... ôi... mẹ hãy dùng vũ lực... dẫm lên và xuất tinh cho con trai mẹ... ôi ôi... cực khoái sạch sẽ... xuất tinh... ahhhh! 

Tinh dịch bắn tung tóe vào đôi chân đi tất xám của mẹ...haha...con trai thích được dẫm lên...

Sau khi tắm rửa xong, hai mẹ con quấn khăn tắm rồi rời khỏi phòng tắm. 

Lưu Nhu Yến bảo Hạ Nhiên mặc chiếc áo lưới cá mới mua kiểu rách, lưới thô và có thể rách được: Em yêu, buổi chiều Vương Lan sẽ đến...lớp vớ yoga, tập ở nhà...để cô ấy chạm vào chân lưới cá của em...nhưng mẹ sẽ xé chúng ra và chơi với chúng trước. 

Chuông cửa vang lên, Vương Lam đã đến sớm. 

Cô ấy đang mặc quần tập yoga, để lộ tất lưới cá và mang theo một chiếc túi đựng tất. 

Vương Lan là bạn thân nhất của Lưu Nhu Yến ở trường đại học. Sau nhiều năm làm huấn luyện viên yoga, cô đã có được đôi chân dài có thể cuốn hút người khác. Cô luôn thích sử dụng tất lưới cá để thực hiện tư thế khóa chân trong lớp. Mối quan hệ giữa hai người bền chặt đến mức họ có thể trao đổi đồ lót - không, tất. 

Cô vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi tất chân trong không khí, trong mắt mơ hồ: Chị ơi, Tiểu Hạ! 

Đêm qua Vi Vi có điên không? 

Với mẫu lưới cá rách, vào nhà tập yoga... quấn chân quanh chân, chơi hở lỗ... Ôi, phòng tắm bốc mùi hôi... Bạn có giặt tất không? 

Lưới đánh cá của Tiểu Hạ... Lưới thịt bùi bùi, gợi cảm quá... Dì giúp cháu xé ra nhé...

Lưu Nhu Yến mỉm cười và kéo ba người họ vào phòng khách trên thảm tập yoga. 

Vương Lam hướng dẫn kéo dãn: Hạ Nhiên theo tư thế doggy, nâng mông lưới lên. Vương Lan ép chân cô từ phía sau, trượt lòng bàn tay vào lưới để chạm vào đùi trong: Tiểu Hạ... chân cô mềm quá... Chân lưới của dì... quấn quanh... ừm... xoa lỗ của cô... Haah... chị ơi, nhìn háng của Tiểu Hạ... nó phình ra... Hạ Nhiên thở hổn hển. Thở, tấm lưới siết chặt tay Tiểu Tiểu: Lan...Dì Lan...lưới cá của cô...con trai bị trầy xước...không, con của Tiểu Hạ chân...oo...làm ơn dì...xé toạc háng...sờ dương vật...Vương Lan cười nham hiểm, kéo kéo, đũng cá nứt ra, Tiểu Tiểu thò ra, cô cầm bao cao su nói: Ôi, giúp cô ấy nữa à? 

Weiwei có chia sẻ nó tối qua không? 

Dì cũng xoa... màu hồng... nhanh cứng... Ừ... Tiểu Hạ, gọi dì đi...

Lưu Nhu Yến ghen tị nhưng cô cũng tham gia: Cô quỳ xuống Hạ, sau đó, vật khổng lồ dùng lưới đánh vào mông cô: Lan Lan, đừng lo...tập yoga ba người...Mẹ đụ Tiểu Hạ từ phía sau...con xoa dương vật của nó...Thứ khổng lồ đẩy vào lỗ sau, lưới đánh cá xoa quy đầu hai lần, Vương Lan giúp cô đứng dậy, chân lưới quấn quanh eo Hạ Nhiên: Chị...vật to của em...đưa lỗ của Tiểu Hạ vào...kêu rít âm thanh...haah...con cặc của Xiaoxia...nhảy vào tay dì...ừm...xé lưới và quấn quanh ba chân của chúng ta...ôi ôi...Xiaoxia, gọi...dì thích nghe giới tính của con...Hạ Nhiên hét lên, tư thế sụp đổ: ahhh! 

Chuyện lớn của mẹ... đút vào lỗ con trai... Tay dì Lan... che dương vật nhỏ... Oooh... lưới cá bóp nghẹt chân đau... Haha... xin dì... liếm đi... con trai sắp xuất tinh... ừm... cực khoái yoga tay ba... ôi ôi... xuất tinh vào tay dì... ahhh!

Mẹ...xuất tinh vào lỗ con trai...haha...

Đỉnh điểm bùng nổ, Tiêu giúp cô xuất tinh vào lòng bàn tay Vương Lam. Thứ to lớn lấp đầy lỗ sau của cô, Vương Lan liếm tinh dịch: Ờ... Tinh dịch của Tiểu Hạ... ngọt ngào... Chị ơi, lần sau sẽ có bốn người chúng ta... Ca Vi Vi, lưới quấn quanh âm hộ của cô ấy để làm lễ hội... Lưu Như Yên ôm Hạ Nhiên, đè nén sự chiếm hữu của cô ấy: Lan Lan, đừng làm vậy nữa... Lão Hạ tối nay sẽ quay lại... vui vẻ một chút. 

Sau khi Vương Lam rời đi, hai mẹ con ngã xuống chiếu, lưới cá bị rách và vướng víu: Con à...Chân lưới cá của Vương Lan...con có vui không? 

Nhưng điều vĩ đại nhất của mẹ... chính là bậc thầy làm sạch của bạn. 

Buổi chiều, sau khi Vương Lam rời đi, Lưu Như Yên bảo Hạ Nhiên chợp mắt một lát, tắm rửa cho cô: cô quấn lưới cá rách và lắc đầu trong lúc ngủ. 

Anh cuộn tròn trên ghế sofa, siết chặt lưới, trong lúc ngủ thì thầm: Mẹ... dì... chia sẻ một đứa con trai... Ngô... Lưu Như Yên hôn lên trán anh, vật khổng lồ xoa xoa môi: Đi ngủ đi... Buổi tối bố sẽ về... Chúng ta cùng chơi dưới gầm bàn... Để anh ấy ngửi thấy mùi tinh dịch của tất chân...

Khi mặt trời lặn, cha tôi Hạ Minh trở về nhà vào buổi tối sớm. 

Anh kéo vali vào cửa, mệt mỏi nhưng phấn khích: Vợ ơi! 

Dự án đã hoàn thành trước thời hạn...Tôi sẽ quay lại với bạn sớm thôi. 

Con trai ở đâu? 

Những mảnh lưới đánh cá vương vãi trong phòng khách, anh ngửi thấy một mùi lạ: Đôi tất có mùi... anh đã tập yoga chưa? 

Liễu Như Yên tiến đến bên anh, hôn lên môi anh, cọ đôi chân lụa xám vào ống quần của chồng: Lão Hạ, thật bất ngờ... Tiểu Hạ ngủ rồi. 

Hãy ăn trước đã... Em yêu, xuống đi! 

Hạ Nhiên dụi mắt đi xuống lầu, mặc quần bình thường, nhưng vết lưới cá trên chân lại đỏ bừng. Anh cúi đầu: Bố... về sớm... con trai... ừm... tập yoga mệt quá...

Tại bàn ăn, Hạ Minh bưng rau cho con trai: Tiểu Nhung Nhung, bố mua tất đi công tác...cho mẹ, tất lụa mỏng màu xám...quấn quanh chân, Maggi. 

Mắt anh nóng bừng, anh nhìn thấy bức ảnh chụp vợ anh đang thủ dâm trong khách sạn tối qua. Tôi không biết đó chính là chiếc áo của đêm ba người. 

Lưu Như Yên mỉm cười, dùng bàn chân lụa xám ở dưới gầm bàn khám phá háng Hạ Nhiên, kẹp ngón chân dưới quần lót: Lão Hạ, cảm ơn con... Con ăn đi... Chân mẹ... đang xoa chân con. 

Đôi đũa của Hạ Nhiên run rẩy, vết đỏ trên lưới đánh cá rất nhức nhối. Tiểu Nhung Nhung giúp mẹ cương cứng: Bố... con trai con ăn... ugh... chân con tê dại... haha... Hạ Minh nhìn chân con trai: Tiểu Nhung Nhung, sao chân con lại đỏ thế? 

Yoga Lê? 

Bố giúp xoa xoa... Bố đưa tay định chạm vào thì bị Liễu Như Yên chặn lại, bước mạnh tới đỡ mẹ: Lão Hạ, đừng... con trai mẹ xấu hổ quá. 

Lại đây ăn canh đi...súp của vợ tôi...nóng quá. 

Hạ Nhiên không nhịn được thở, vòng chân bằng lụa xám của mẹ chạm vào vật khổng lồ dưới gầm bàn, chuỗi hạt bạc (giấu trong túi quần) kêu vo vo: Ừm... Bố... Con trai con không sao... Chân mẹ... Con xoa thật kỹ... Haha...

Mùi tất quyện với... mặn? 

Lưu Như Yên cười nhẹ, dùng ngón chân kẹp quy đầu: Lão Hạ, con tập yoga mà ra mồ hôi... Đó là dầu dưỡng ẩm... Con nói cho bố biết, chân của mẹ... có mùi thơm không? 

Hạ Nhiên rên rỉ, tinh dịch đã mất, cô giúp cô phun vào quần: Bố... thơm quá... con trai con rất thích đôi tất chân của mẹ... ahhh... không sao đâu... súp nóng quá... ôi... tinh dịch nóng hổi làm ướt quần, nhỏ xuống chân bàn. 

Ăn xong, Hạ Minh rửa bát, Lưu Như Yên kéo Hạ Nhiên xuống dưới tủ bếp: Con ơi, bố đang... lấy đồ lớn của mẹ... Lau chùi lặng lẽ... Cô vén váy, nhét thứ lớn vào miệng, đẩy rồi hạ xuống: ô ô... mẹ... bố ở cạnh con... con trai mẹ mút thật sâu... haah... xin hãy xuất tinh vào miệng mẹ... ugh... Hạ Minh hét lên: Vợ ơi, bát đĩa xong rồi... ra phòng khách xem TV? 

Lưu Như Yên thở hổn hển: Ừm...ngay lập tức...ah...Lão Hạ, ngươi xem trước...thứ lớn đâm vào cổ họng nàng, Hạ Nhiên nuốt khan, nước mắt chảy dài trên mặt: Cố...tinh dịch của mẹ...Con trai tôi đã uống hết...Haah...Bố sắp phát hiện ra rồi...

Buổi tối, Hạ Minh ôm Lưu Như Yên lên giường: Vợ, cởi tất ra... Anh muốn đụ chân em... Cô bảo con trai trốn dưới gầm giường, thò miệng ra. Lão Hạ tiến vào lỗ trước: Lão Hạ... chậm lại... à... cặc của ngươi... nóng quá... con trai lén liếm lồn mẹ, Lưỡi lăn bi của chồng: ugh... bi của bố... lồn của mẹ... con trai liếm... Ba người thông nhau. Hạ Minh rên rỉ: Vợ... Lồn của anh hôm nay ướt quá... Cảm giác như bị chơi đùa... Haah... Lưu Nhu Yến kẹp chặt và đưa dương vật to lớn vào miệng con trai mình: Lão Hạ: ........Ừ...Tôi sắp xuất tinh...Đôi chân đi tất của vợ tôi...Khi cô lên đỉnh, Hạ Minh xuất tinh trong lỗ của cô, và Lưu Nhu Yến xuất tinh trong miệng con trai mình. Sau khi con trai nuốt tinh dịch nóng hổi của mẹ, Hạ Minh ngủ thiếp đi, Lưu Như Yên kéo con trai lên giường, lưới cá quấn quanh chân hai người: Con à...Bố vô tình bị sừng...Lưỡi của con...liếm bóng của bố...thú vị không?

Hạ Nhiên gật đầu, áy náy khóc: Ừm... Nhưng bố không biết. Ặc... Ngoài cửa sổ đã khuya, những nghi ngờ về chiếc tất cũng bắt đầu nảy sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bạn thân nhìn ra sự thật về hai mẹ con

Ánh nắng chiều xuyên qua tấm rèm của câu lạc bộ SPA khiến nó trông đặc biệt mờ ảo trong phòng xông hơi đầy hơi nước. 

Lý Vi vừa mới xoa bóp tinh dầu xong, quấn khăn tắm quay lại khu vực nghỉ ngơi, chuẩn bị mời Lưu Như Yên và Tiểu Hạ cùng nhau đi xông hơi. 

Cô mở cửa phòng thay đồ và định gọi họ nhưng đột nhiên dừng lại. 

Nhìn đâu cũng thấy Lưu Như Yên đang ngồi xổm trước mặt Hạ Nhiên, trong tay cầm khăn ướt, cẩn thận lau vết đỏ nhạt trên xương quai xanh của thiếu niên. 

Đừng cử động, Lưu Nhu Yến nhẹ nhàng nói, dấu son môi của dì Lý Vi vẫn còn ở đây. 

Hạ Nhiên quỳ trên tấm thảm mềm mại, mặc bộ quần tất lưới cá rách đặc biệt. 

Tấm lưới thô ráp và ăn sâu vào phần thịt mềm của đùi, tạo thành một mạng lưới nhỏ các vết đỏ. 

Ngón tay của Lưu Như Yên chạm vào vết ấn, giọng nói dịu dàng ra lệnh: Đêm qua cô ấy hôn anh quá mạnh... Màu này là phiên bản giới hạn của cô ấy, tôi nhớ rất rõ. 

Lý Vi đứng ở cửa và chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Nhu Yến, cũng như cổ và xương đòn lộ ra của chàng trai trước mặt cô. Màu đỏ nhạt đặc biệt chói mắt trên làn da trắng trẻo của thiếu niên. 

Mẹ... ở đây quá rõ ràng... Giọng Hạ Nhiên run run, nếu bố cô nhìn thấy cô...

Hắn cái gì cũng nhìn không ra, Lưu Như Yên thấp giọng cười, Lão Hạ tuyệt đối sẽ không để ý tới những chi tiết này. 

Đầu ngón tay của cô ấy khoanh tròn cái dấu đó, bạn biết không? 

Màu son yêu thích của dì Lý Vi là Dior 999, màu đỏ. 

Lưu Như Yên tiếp tục lau, thậm chí trên chân bạn còn không phân biệt được dấu vết của chiếc tất cũ và mới. 

Ánh mắt Lý Vi không khỏi tập trung vào vết son môi. 

Đột nhiên, có điều gì đó đập vào đầu cô - màu sắc này và vị trí này khiến cô nhớ đến cảnh tượng ở nhà Liễu Như Yên tối qua. 

Lúc đó Lý Vi uống hơi nhiều, khi hôn Tiểu Hạ trên ghế sofa, cô nhận thấy dưới xương quai xanh của chàng trai có một nốt ruồi nhỏ màu nâu. 

Và hiện tại, nốt ruồi này đang xuất hiện rõ ràng trên xương đòn của Xiaoxia. 

Đợi đã...

Lý Vi cau mày. Vị trí của nốt ruồi hoàn toàn trùng khớp với vị trí cô để lại khi hôn Tiêu Hạ như một trò đùa tối qua. Ngay cả góc độ cũng giống hệt nhau. 

Hơi thở của Lý Vi gần như ngừng lại. Cô nhớ rõ ràng, trong bữa tiệc tối qua, cô quả thực có say, cô đã hôn Tiểu Hạ, đúng là để lại dấu vết này. 

Nhưng... tại sao bây giờ dấu vết này lại xuất hiện trên người cháu gái của Lưu Như Yên? 

Lý Vi chợt nhớ tới vừa rồi trong phòng xông hơi, Vương Lam có lần vuốt ve chân Tiểu Hạ nói: Tiểu Hạ, hình dáng chân của ngươi... thật đặc biệt. 

Tay của Lưu Như Yên dừng lại. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt dò hỏi của Lý Vi. 

Không khí tràn ngập mùi hơi nước và tinh dầu, nhưng Lý Vi lại cảm thấy ớn lạnh. 

Cô nhìn động tác lau người cho cậu bé của Lưu Như Yên, quá quen thuộc. 

Cô chỉ nhìn thấy vẻ mặt tự nhiên như vậy ở một người, với động tác nhẹ nhàng và khả năng kiểm soát không thể nghi ngờ như vậy. 

Liễu Như Yên đứng dậy, vẻ mặt như thường: Vi Vi, sao em đứng ở cửa không vào? 

Tỉ Như Nhan... Giọng nói của Lý Vi có chút khô khốc, nốt ruồi trên xương đòn của Tiểu Hạ...

Giọng cô dừng lại. Bởi vì lúc này Lưu Như Yên vừa quay đầu lại, để lộ một cái nốt ruồi nhỏ ở một bên cổ. 

Lý Vi nhớ đến nốt ruồi đó vì nhiều năm trước khi họ cùng nhau đi bơi ở trường đại học, Lưu Nhu Yến chỉ vào một nốt ruồi nhỏ trên cổ cô và nói: Đây là vết đặc biệt nhất trên cơ thể tôi. Chỉ những người thân thiết nhất với tôi mới biết chính xác vị trí của nó. 

Lý Vi nhớ nốt ruồi này. Bởi vì khi Hạ Nhiên còn nhỏ, Lưu Như Ngôn từng kiêu ngạo chỉ vào nốt ruồi trên cổ con trai mình mà nói: Đây là dấu ấn đặc biệt của Hạ gia chúng ta. 

Cánh cổng ký ức mở ra. 

Một lần cô đến nhà Lưu Như Yên làm khách, tình cờ nhìn thấy Hạ Nhiên từ phòng tắm đi ra với một nốt ruồi nhỏ như vậy trên cổ. 

Và bây giờ, nốt ruồi này đã xuất hiện trên cơ thể Xiaoxia. 

Đôi mắt của Lý Vi chậm rãi quét qua cơ thể của Xiaoxia, từ chiếc cổ thon gọn cho đến đôi chân thon thả của cô. 

Cô nhìn chiếc tất lưới mà Xiaoxia đang mặc lúc này, cũng như cách trò chuyện và ngôn ngữ cơ thể quen thuộc...

Tất cả điều này chỉ ra một sự thật đáng kinh ngạc. 

Ánh mắt của Lý Vi di chuyển từ Lưu Nhu Yến đến khuôn mặt của Tiểu Hạ, cẩn thận quan sát đứa cháu gái ở xa mà cô cho rằng mình biết rõ. 

Tỷ Như Yên... Giọng nói của Lý Vi rất nhẹ nhàng, chân của Tiểu Hạ... và chân của Hạ Nhiên... giống hệt nhau. 

Thân thể Hạ Nhiên cứng đờ thấy rõ. Hai má anh lập tức đỏ bừng, môi khẽ run, nhưng anh không thể nói được lời nào. 

Vương Lan cũng bước ra khỏi phòng xông hơi. Nhìn thấy ba người bế tắc, hắn nghi hoặc hỏi: Làm sao vậy? Tại sao tất cả các bạn đều đứng yên? 

Liễu Như Yên cười không trả lời. Nhưng tay cô đặt trên eo Hạ Huân lại vô thức siết chặt. 

Ánh mắt Lý Vi dần dần trở nên vui tươi. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mỗi lần nhìn thấy Tiểu Hạ, cô luôn có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Thì ra Tiểu Hạ chính là Hạ Nhiên. 

Con trai của Lưu Như Yên. 

Cậu bé đáng lẽ phải đi học thay vì đi tất chân và bị anh hôn. 

Lý Vi cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. Cô chậm rãi bước vào phòng, dán mắt vào Hạ Nhiên. 

Vương Lam có chút khó hiểu nhìn Lý Vi: Vi Vi, ngươi làm sao vậy? 

Lý Vi không trả lời mà chậm rãi đi về phía Hạ Nhiên. Đôi mắt cô như tia X, như muốn nhìn thấu chàng trai trước mặt. 

Chị Như Yên... Lý Vi chậm rãi nói, chị có biết không? Thực ra tối qua tôi đã thấy một điều thú vị...

Vẻ mặt của Lưu Nhu Yến lần đầu tiên nứt ra. 

Lý Vi chậm rãi đi vòng qua Hạ Nhiên, cẩn thận quan sát thân hình, tư thế đứng và độ cong của cổ hắn khi cúi đầu...

Tất cả các chi tiết đến với nhau tại thời điểm này. Những điều bất thường mà cô đã bỏ qua, những manh mối mà cô nghĩ có thể chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Bây giờ, tất cả đều có ý nghĩa. 

Lý Vi mỉm cười nhìn Lưu Nhu Yến: Chị Ruyan, tôi nhớ ra... Tối qua khi tôi rời đi, tôi dường như đã quên son môi trên ghế sofa của bạn. 

Lý Vi lấy điện thoại di động từ trong túi ra và lấy ra một bức ảnh - nó được chụp vào mùa hè năm ngoái khi gia đình Lưu Nhu Yến đi nghỉ ở bãi biển. 

Trong ảnh, Hạ Nhiên đang mặc quần bơi chạy bộ. Dưới ánh mặt trời, nốt ruồi nhỏ trên cổ anh đặc biệt rõ ràng. 

Tiểu Hạ... Giọng nói của Lý Vi rất nhẹ nhàng, nhưng lại có sức xuyên thấu không thể phủ nhận. Khi tôi rời đi, tôi nhìn thấy cửa phòng Hạ Nhiên mở ra... trên bàn làm việc của anh ấy...

Cô dừng lại và nhìn Lưu Nhu Yến: Tôi có nên làm quen lại 'Tiểu Hạ' không? 

Liễu Như Yên vẫn im lặng. Hạ Nhiên căng thẳng đến toàn thân run rẩy. 

Tiểu Hạ... Lý Vi đến gần bên tai Hạ Nhiên, nói bằng âm lượng chỉ có hai người họ nghe được: Chân của ngươi... thật sự rất giống Hạ Nhiên...

Cô cố tình nói từ “thích” rất khó khăn. 

Chị Ruyan, Lý Vi nói, chị có nghĩ... chúng ta nên nói chuyện vui vẻ không? 

Thân thể Hạ Nhiên run rẩy thấy rõ. Lưu Như Yên lạnh lùng nhìn Lý Vi: Ngươi muốn nói chuyện gì? 

Nụ cười của Lý Vi càng sâu hơn: Ví dụ như... tại sao 'Tiểu Hạ' lại có... nốt ruồi đặc biệt của Hạ Nhiên trên chân? 

Lưu Như Yên cuối cùng cũng nói: Vi Vi, có chuyện...

Có thể có điều gì đó bí mật thú vị, Lý Vi ngắt lời, nhưng bây giờ...

Lý Vi lấy ra một bức ảnh khác từ điện thoại của cô - đó là cảnh cuối cùng cô chụp trong bữa tiệc đêm qua trước khi say: Lưu Nhu Yến ôm eo Tiểu Hạ, trong khi Tiểu Hạ mặc quần áo của Hạ Nhiên và nói chuyện bằng giọng điệu của Hạ Nhiên...

Lý Vi đứng thẳng, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Lưu Như Yên và Hạ Nhiên, nhưng bây giờ... tôi nghĩ bí mật này... có thể sẽ trở nên thú vị hơn. 

Lý Vi quay đầu nhìn Vương Lam: Lam Lam, ngươi biết không? 'Tiểu Hạ' mà chúng tôi luôn nghĩ đến...

Cô dừng lại, rồi nói rõ ràng vài từ cuối cùng:

——Tại sao 'Tiểu Hạ' lại là con trai Hạ Nhiên của bạn? 

Trong phòng im lặng. Chỉ có tiếng rít yếu ớt phát ra từ ống dẫn hơi nước. 

Hạ Nhiên cúi đầu, giọng nói gần như không nghe được: Dì Ngụy... tôi...

“Đừng nói nữa.” Lý Vi nhẹ nhàng nói, nhưng ánh mắt lại sắc bén như dao. Tôi dường như... đã phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp. 

Vẻ mặt của Liễu Như Yên trở nên lạnh lùng. Hạ Nhiên sợ đến mức nước mắt trào ra. 

Lưu Như Yên hít sâu một hơi: Vậy sao? 

Nụ cười của Lý Vi trở nên có ý nghĩa: Vậy... tôi nghĩ chúng ta có thể chơi một số... trò chơi thú vị hơn. 

Liễu Như Yên hít sâu một hơi: Vi Vi, có một số việc... không biết thà biết còn hơn. 

Vâng? Lý Vi nhẹ nhàng cười, nhưng tôi nghĩ... trò chơi... sau khi biết sẽ thú vị hơn. 

Ví dụ...

Lý Vi tiến lên một bước, giọng nói rất thấp nhưng lời nói lại rất rõ ràng: - Ví dụ như để Hạ Nhiên thật... và mẹ anh ấy... diễn trước mặt tôi... để thể hiện tình yêu chân chính giữa mẹ con? 

Hạ Nhiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi: Không... Dì Ngụy... đừng...

Lý Vi thậm chí còn cười sâu hơn: Ví dụ như... để con trai bạn gọi bạn là 'Mẹ' trước mặt tôi? 

Lưu Như Yên đột nhiên nắm lấy cổ tay Hạ Nhiên: Chúng ta nên quay về. 

Lý Vi chặn đường họ: Đợi một chút, chị Như Yên... chị không muốn biết... em bắt đầu nghi ngờ chị từ khi nào vậy? 

Vừa rồi, Lý Vi tiếp tục nói, tôi nhìn thấy hành động của cô lau Hạ Nhiên... quá quen thuộc...

Giọng cô gần như không nghe được:

——Để tôi xem, khi anh biết tôi đã biết 'Tiểu Hạ' là con trai anh...

-Cơ thể bạn sẽ phản ứng thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tử cung mẹ đón tinh dịch nóng hổi của con trai

Không khí trong phòng xông hơi vẫn tràn ngập mùi thơm nồng nặc của hơi nước và tinh dầu. Phát hiện của Lý Vi giống như một quả bom phát nổ giữa Lưu Nhu Yến và Hạ Nhiên. 

Sắc mặt Liễu Như Yên lập tức tối sầm lại. Cô nắm lấy cổ tay Hạ Nhiên, trầm giọng ra lệnh không thể nghi ngờ: Vi Vi, anh suy nghĩ nhiều quá rồi. Hãy đi trước. 

Lý Vi chặn cửa với nụ cười vui tươi trên môi: Chị Như Yên, đừng lo lắng. 

Lan Lan vẫn đang đợi ở bên ngoài. 

Chẳng phải bốn người chúng ta đã đồng ý tiếp tục chơi sao? 

Bây giờ sự thật đã được phơi bày, chẳng phải trò chơi sẽ vui hơn sao? 

Ánh mắt cô đảo khắp cơ thể Hạ Nhiên, dừng lại trên đôi chân quấn tất lưới cá của cậu bé. Những vết đỏ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn hơi nước. 

Vương Lam từ ngoài cửa thò đầu vào, nghi hoặc hỏi: Làm sao vậy? Weiwei, sự thật là gì? 

Lý Vi quay đầu lại, giọng nói run lên vì phấn khích: Lan Lan, đoán xem... đứa con 'Tiểu Hạ' của chúng ta thực ra là con ruột của chị Như Yên, Hạ Nhiên! 

Đôi mắt của Vương Lan lập tức mở to. Cô nhìn Hạ Nhiên, ánh mắt lướt từ bộ tóc giả của cậu bé xuống háng lưới cá, nơi đó mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của một thân hình nhỏ bé đang đỡ cô: Cái gì? 

con trai? 

Ôi trời... chả trách hình dáng chân của anh ấy lại quen đến thế! 

Trong lúc tập yoga tối qua, khi chạm vào anh ấy, tôi cảm thấy mình như một thiếu niên... Chị ơi, chị chơi giỏi quá! 

Thân thể Hạ Nhiên run rẩy kịch liệt, nước mắt trào ra. Anh cúi đầu nói với giọng mỏng như muỗi: Dì Ngụy...dì Lan...đừng...đừng nói với người khác...con trai...con trai sai rồi...Tính chiếm hữu của Lưu Nhu Yến bùng phát như núi lửa. Cô dùng ánh mắt lạnh lùng bảo vệ Hạ Nhiên ở phía sau: “Đủ rồi, Vi Vi.” 

Lân Lân. 

Bạn muốn gì? 

Lý Vi đến gần hơn, đôi chân lụa xám của cô nhẹ nhàng cọ vào đôi chân lụa xám của Lưu Nhu Yến, đôi tất lụa cọ xát phát ra những âm thanh rất nhỏ: Chị ơi, đừng tức giận. 

Lan Lan và tôi không phải là người ngoài. 

Chúng tôi chỉ muốn... tham gia vào trò chơi mẹ con vui nhộn này. 

Nghĩ mà xem, đứa con trai quý giá của bạn đang được các 'bà cô' chúng tôi lần lượt huấn luyện... Người giúp việc bé nhỏ của nó cho nó cặc vào lưới và xuất tinh vào lỗ của chúng tôi... Còn bạn thì đứng nhìn từ bên cạnh, ghen tị vì vật to lớn đang nhảy... Thú vị thế nào? 

Vương Lam cười khúc khích, quấn đôi chân lưới quanh eo Hạ Nhiên, ôm anh từ phía sau, thọc ngón tay vào háng cô, nhẹ nhàng nhéo vào mông Tiểu Nhiên: "Tiểu Nhung Nhung... hóa ra em là con ruột của chị Như Yên." 

Chẳng trách dương vật của ngươi hồng như vậy... Đêm qua dì cưỡi ngươi, ngươi hét lên điên cuồng... Bây giờ ta biết sự thật, dì muốn xé lưới cá của ngươi ra và nhét vào sâu hơn... Hạ Nhiên rên rỉ, nhảy vào lòng bàn tay của Vương Lam, đẩy lưới lên: Lan... Dì Lan... đừng nhéo... cánh tay nhỏ của con trai ta... đang cứng lên... ôi... mẹ... cứu con ta... haha... lưới cá bóp bóng... đau quá...

Liễu Như Yên nheo mắt lại, trong lòng cô cảm thấy ghen tị cuộn lên như rắn độc. 

Nhưng cô ấy không phải là người thụ động - cô ấy muốn đảo ngược tình thế và biến những người bạn thân này thành chỗ dựa của mình chứ không phải mối đe dọa. 

Cô cười khúc khích, đột nhiên đưa tay cởi khuy đũng quần bằng lụa xám, để lộ con vật khổng lồ màu đỏ tím dài 18 cm vốn đã hơi cứng ngắc ngẩng đầu lên: Được rồi, giờ anh đã biết rồi... vậy chơi lớn hơn đi. 

Nhưng hãy nhớ, con trai là của mẹ và không ai có thể cướp nó khỏi tay nó. 

Vi Vi, quỳ xuống trước liếm dương vật to lớn của mẹ ngươi... Lam Lan, giúp con trai ngươi cởi lưới đánh cá, chuẩn bị âm hộ... Bốn người chúng ta tiếp tục ở đây... Nhưng cuối cùng, tinh dịch nóng hổi của con trai chỉ có thể xuất tinh vào bụng mẹ. 

Phòng xông hơi đột nhiên trở nên mơ hồ. 

Vương Lam hưng phấn xé ​​rách đáy quần của Hạ Nhiên, một tiếng xé rách, lưới rách ra, nàng bật ra, quy đầu màu hồng rỉ ra chất lỏng như pha lê. 

Cô quỳ xuống, há miệng ngậm lấy, cong lưỡi: Guwu... Con cặc của con trai Tiểu Nhiên... Sau khi biết cậu là con ruột của mình thì càng ngọt ngào hơn... Dì liếm ướt... Uh-huh... Những hạt bạc lắc lư bi của cậu... Haaah... Hét lên... Bảo dì nghe lời cậu... Hạ Nhiên hét lên, hai tay ôm đầu Vương Lan, eo cô theo bản năng chuyển động: Ahhh! 

Miệng dì Lan...ngút đầu con trai...oooo...lưới cá cào vào bên trong...ngứa quá...xin dì ngậm thật sâu...con trai con muốn xuất tinh vào miệng...ôi ôi...mẹ...con trai con bị mẹ ngậm trong miệng...haha...

Lý Vi quỳ xuống trước mặt Lưu Như Yên, dang rộng đôi chân lụa xám, ngẩng đầu đón lấy vật to lớn đó, môi đỏ bừng vì bị căng ra: Ờ... vật to của chị... dày đến nỗi dì tôi đau họng... nhưng biết đó là con trai mình... Vi Vi lại càng ướt hơn... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Em gái, xuất tinh vào miệng Weiwei... để con trai nhìn mẹ mình bị đụ Mật ong liếm... Lưu Nhu Yến giữ đầu Lý Vi, thẳng eo và nhét thứ khổng lồ vào cổ họng cô, phát ra âm thanh úp úp: Weiwei... miệng của bạn rất giỏi mút ... nhưng đừng quên, đây là của mẹ... ừm... con trai, nhìn mẹ đụ miệng dì... Haa... con gái nhỏ của bạn cũng bị Lan Lan hút... hai mẹ con cùng nhau hét lên... ôi ồ...

Hạ Nhiên bật khóc, nhưng trong lòng tràn ngập khoái cảm: Mẹ... dương vật của con trai mẹ... bị dì Lan bóp cổ... ôi... đôi chân lưới cá của mẹ quấn quanh eo con trai mẹ... siết chặt... Haa... con trai mẹ sắp xuất tinh rồi... con nuốt hết đi... ahhh! 

Tinh dịch nóng hổi phun ra... Ôi ôi... Cổ họng của dì vặn xoắn quy đầu của con trai... Hmm... Vương Lan nuốt tinh dịch nóng hổi, quả táo Adam của cô trượt xuống, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống chân lưới cá của cô: Gu... Tinh dịch của con trai Tiểu Nhiên... trái tim nóng bỏng của dì... Lỗ lưới của Lan Lan ướt át... Đến dì ơi, cưỡi dì... xé toạc lỗ và xuyên vào sâu...

Lưu Nhu Yến rút thứ khổng lồ ra, kéo Lý Vi nằm xuống, đặt thứ khổng lồ vào lỗ lụa xám của cô: Weiwei...Mẹ ơi, mẹ kiếp trước...Để con trai mẹ xem cách chinh phục bạn thân của mình...Cô ấy duỗi thẳng eo, siết chặt quy đầu lỗ của mình và siết chặt nếp gấp: Guji...âm hộ của bạn thật chặt...khi bạn cưỡi con trai cô ấy đêm qua cô ấy rất gợi cảm phải không? 

Ờ... đút sâu... thọc vào tử cung... Haa... hét lên... gọi con trai... Lý Vi hét lên, quấn hai chân quanh eo Lưu Như Yên, cọ xát lụa xám vào lụa xám: à! 

Thứ khổng lồ của chị... dày đến nỗi âm đạo của Weiwei bị tách ra... oooh... nó xuyên vào tử cung... Haah... chị ơi, em hãy đẩy mạnh hơn nữa... Weiwei thích được đụ... ôi ôi... con trai... nhìn dì bị mẹ chị đụ... ừm... bàn tay nhỏ bé của chị giúp cô ấy... cứng lên... xuất tinh vào âm hộ của dì... ahhhh! 

Vương Lam ngồi trên eo Hạ Nhiên, chĩa lỗ lưới vào Tiểu Nhiên. Khi cô ngồi xuống, thịt lỗ của cô quấn quanh quy đầu màu hồng: Tiểu Nhiên... Lỗ lưới cá của dì đang cưỡi cặc của cô... Tôi biết cậu là con ruột của tôi... Tôi càng hưng phấn hơn... Ừ... vặn eo của cậu... lưới cào vào rễ của cậu... Haa... sâu hơn... đẩy điểm G của dì cậu... …Woooo... Những hạt bạc làm rung chuyển háng chúng ta... Ồ ồ... Hạ Nhiên thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy mông lưới cá của Vương Lan, duỗi thẳng eo: Dì Lan… lỗ của cô ấy nóng quá… cắn vào đầu con trai cô ấy… ugh… lưới cá siết chặt vào eo cô ấy… con trai tôi sắp bị cưỡi rồi… Haah… dì nhanh lên đi cô ơi… con trai tôi xuất tinh vào trong… ahhh! 

Nó đang đến... ôi ôi...

Bốn người thở hổn hển, phòng xông hơi vang lên tiếng la hét. 

Lưu Nhu Yến nhìn con trai mình bị Vương Lan cưỡi, lòng ghen tị khiến cô tăng tốc, đập vật thể khổng lồ vào tử cung của Lý Vi: Weiwei... Mẹ xuất tinh cho con... Nhưng tinh dịch của con trai tôi chỉ có thể được đưa cho mẹ... Ờ... Ừm... tinh dịch nóng hổi lấp đầy lỗ của con... ahh! 

Lý Vi co giật và phun ra nước từ cực khoái: Ôi ôi... Tinh dịch của chị... Tử cung của Weiwei nóng hổi... Haah... Đầy quá... Hạ Nhiên nhịn không được, đỡ cô dậy và xuất tinh vào lỗ Vương Lan: Dì Lan... Con trai tôi xuất tinh... Ối... Nóng quá... Ôi ôi...

Sau khi đạt cao trào, Lưu Như Yên kéo Hạ Nhiên đứng dậy, đè cô xuống thảm tập yoga. Cô quỳ trên eo con trai mình. Thứ khổng lồ rời khỏi Lý Vi, quay cái lỗ lụa xám của cô sang cái lồn nhỏ của Hạ Nhiên: Con à... bây giờ đến lượt mẹ cưỡi con... Các bạn gái nhìn... cái lồn nhỏ của con trai cô, nhét cô vào trong cái lồn của mẹ cô. ... Cô từ từ ngồi xuống, nuốt chửng quy đầu hồng hào bằng thịt âm đạo của mình, quấn từng lớp một: Guji... cặc của con trai cô... thật mạnh... chạm vào điểm G của mẹ... à... mẹ cưỡi con... đôi chân lụa xám quấn quanh eo con trai mẹ... haaah... vào sâu hơn... gọi... con trai, bảo mẹ nghe này...

Hạ Nhiên bật khóc, hai tay ôm lấy cặp mông lụa xám của mẹ, thẳng eo: A! 

Lỗ của mẹ... cắn vào đầu con trai mẹ... ôi... nóng quá... con trai mẹ đút sâu... xin vặn eo mẹ... haha... dùng lụa xám cạo mặt trong... ôi ôi... con trai yêu mẹ... sắp xuất tinh... hmm... Lý Vi và Vương Lan quỳ bên cạnh mẹ, lưới cá màu xám Chân cọ vào mẹ con, ngón tay thọc vào khớp, thọc vào mép âm đạo: Chị ơi... con trai tôi xâm nhập vào âm đạo của chị... sâu quá... Weiwei chạm vào quy đầu của anh ấy... haha... Ngón tay lưới cá của Lan Lan... thọc vào miệng tử cung của người mẹ... ừm... để con trai cô ấy xuất tinh sâu... ôi ôi...

Hơi thở của Lưu Nhu Yến trở nên gấp gáp, tính chiếm hữu khiến cô cúi đầu hôn lên môi Hạ Nhiên: Con trai... Mẹ yêu con... Xuất tinh vào bụng mẹ... Xuất tinh khắp người mẹ... Mmmmm... lỗ của mẹ, ngậm cho con đi... Haaah... tiến sâu hơn... xuyên vào bụng mẹ... ahhh! 

Kím... con trai xuất tinh mẹ... ôi ôi... Hạ Nhiên hét lên, cao trào như thủy triều, con phun sâu vào lỗ mẹ, tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào tử cung: woo woo... mẹ... con trai xuất tinh... tinh dịch nóng hổi đi vào tử cung mẹ... Haaah... yêu mẹ... ahhh! 

Nó đầy rồi...hmm...

Chất lỏng nóng tràn ra và chảy xuống đôi chân lụa xám. Vương Lan và Lý Vi liếm sạch sẽ, lăn lưỡi quanh tinh dịch hỗn hợp của hai mẹ con: Gu... tinh dịch của con trai... nước ép của chị gái hỗn hợp... ngọt ngào quá... Weiwei thích mùi của hai mẹ con... Lan Lan, lần sau chúng ta chơi lại... nhưng con trai là của em gái...

Sau đó, Lưu Như Yên ôm Hạ Nhiên hôn lên trán cô: Con yêu... Mẹ sẽ bảo vệ con... Nếu bạn thân của con biết, cô ấy chỉ có thể là một phần trong trò chơi của chúng ta. 

Hạ Nhiên gật đầu, yếu ớt nói: Ừm... con trai tôi chỉ yêu mẹ nó... nhưng... liệu bố nó có phát hiện ra không...

Mặt trời đang lặn ngoài cửa sổ, dấu vết của chiếc tất trong phòng xông hơi chứng kiến lễ hội hóa trang sau khi sự thật được phơi bày. Đôi mắt của Lưu Nhu Yến tối sầm - trong trò chơi tiếp theo, cô sẽ đưa con trai mình đến suối nước nóng và độc chiếm tinh dịch nóng bỏng của anh ấy.
